别以为政治与你无关，有人送我蒙牛的产品我会以为对方要害我！2
//@nokki卡布诺琪: 领悟透了~~[泪] [泪]2
回复@沃阁酒店任宁:说定了![心][萌]1
对了，上次让你给我问的好点的号怎么样了啊？2
死去，我还以为是西门口那张呢，我跟这张蛮像的。1
看完了，满满的回忆，很多那个时代的元素1
反正麻小我是绝对不吃的。海鲜吃的多了不差这一口2
下回烧香可叫我，我每月去一次的，阿弥陀佛~1
//@于文婷Tinkle:喔唷[奥特曼]1
北京时间24日凌晨，2012年斯德哥尔摩室内田径赛正在进行。0
奥运会亚军选手曾经学过Breaking?0
当今之世，是一个东南西北中，各有各的口味的时代。0
这个时代，也有跟这个时代相匹配的传播条件。0
靠太像了啊啊啊  @刘惠璞_河马哥 在看春晚么？0
\\@-李BB的不咸- :  @蛋蛋_村北口的二蛋0
\\@上海全攻略 :两个娘娘腔，两只小人妖。0
@上海全攻略 据说，刘谦和傅琰东将同时亮相2012年CCTV龙年春晚的舞台。0
【贾跃亭到底多缺钱：1个月2次质押美国豪宅不惜高利率】媒体调查梳理发现，在6月这一个月时间里，贾跃亭先后做了两笔质押贷款。2
（21世纪经济报道）酷派集团子公司被平安银行起诉提前还贷，大股东乐视担保?2
先把贾跃亭的股份冻结了，然后在创业板最火的时候复牌，里面的机构都救活了！2
转发了东方财富网的微博:【A股创业板估值真相：不但接近纳斯达克还接近历史底部】创业板估值进一步探底，与此同时，同样以新兴产业为主的美国纳斯达克综合指数估值却屡创新高。1
原文评论[3]转发理由:今天乐视网停牌100天，对标特斯拉吗？2
#小巴说新闻#【鑫根资本吁建百亿乐视困境基金：七大生态设想正确，抛弃可惜】7月27日晚，乐视网公告称，贾跃亭所持股份被全部轮候冻结。2
#清辉访谈#【基金公司持仓@乐视网态度存分歧】（@北京商报记者闫瑾王晗）著名经济学家宋清辉表示，基金公司集体下调乐视网估值，无异于给危机重重的乐视网“当头棒喝”，不排除乐视网在复牌后会面临跌停的可能。2
“乐视网的问题其实一点也不复杂，目前之所以四面楚歌，从本质上来讲就是因为负债率??2
最近我们把贾跃亭当做榜样，贾跃亭跑到美国去计划蜗居！2
转发了财经郎眼的微博:贾跃亭黯然离场，成为乐视“年中大戏”的高潮。2
锁定今晚21:10分，广东卫视《财经郎眼》，@郎咸平@王福重@王牧笛为您聚焦《贾跃亭是骗子吗？2
【乐视在国内被讨债贾跃亭在美或建法乐第未来新总部】21日消息，获得贾跃亭投资的电动汽车公司法乐第未来已聘请中国MAD建筑事务所，帮助该公司在加州北部MareIsland设计未来风格的总部。2
对法乐第未来而言，在近期遭遇一系列困难之后，这处总部代表了新的未来。1
孙宏斌：不想做乐视董事长他们是小买卖???2
故宫啊，从小就知道看到的地方，这次终于双脚踏上了。1
因为以前去过丽江了，就感觉镇远一般般了。2
该湾湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚海滨风景区美丽动人的风景线。1
我们这次去的重庆英姐海鲜店就是其中的一家。0
就是大栅栏那里啊，这有个杜莎夫人蜡像馆，我们在门口拍照，没进去，蜡像馆旁边的全聚德就去吃了。0
三条线，三段历史，中轴线，中华民国。0
东线太平天国，西线煦园。0
既可阅览江南园林，又可对民国文化有诸多了解0
总统府在明朝初年曾是归德侯府和汉王府。0
清朝为江宁织造署、江南总督府、两江总督署。0
来动物园的人不是来看动物的，是来看人的！2
还是刚开馆的时候去的，记录了成都乃至四川的历史。0
双廊，一个遗落在洱海边的世外桃源，去过的人，没有一个不爱她。1
背负苍山，面朝洱海，这里的曰子永远风清云淡。1
三天满满当当的，除了晚上好像没事儿，谁在任丘啊，约我哇约我哇~~1
[good]当然还有荫姐，一直等你回来！1
初到成都，被这里的雾霾深深的吓到了[衰]来给成都人民吸霾来了[汗][汗]2
[吃惊]现在外面的样子，是要消失的节奏吗？？？2
受不了这雾霾这简直伸手不见五指我这两天点也不想出门啊！！2
话说，半夜有流星，但是武汉这雾霾这么严重，估计流星从我头顶上划过去也看不见，哎，洗洗睡吧！2
如果雾霾是重度污染的话，我将不得不放弃奔跑，也就是说大家就会有高端大气上档次的照片欣赏了！2
以后我也办个公司雇佣你这样为公司服务的人。嘿嘿……2
那不叫洗脚城呢~那是让人误以为只接待男宾的小店~2
你是早班不？快点来啊，我的卡坏了，进不去了2
\\@某M_俺俺_踹飞偶家皇桑 : 林丹口型！！！0
\\@请首先准备蛋黄酱 : 老娘心中有千万匹草泥马在狂奔！0
\\@少年的名字是樱井羊羽 :林丹口型！！！0
感觉布达拉宫广场和天安门广场的气场很像啊。0
是啊，我发现最近经常有发这个或者说这句话的欲望2
\\@lovexcgslove :皇上！0
＂等了好久終於等了今天，夢了好久終於把夢實現…1
位于西安市中心，钟楼鼓楼遥想相望，声闻于天。1
慢慢走着，慢慢看着，它有两个特别的景点就是元阴石和元阳石。1
你电话私信给我，今晚组队，我已经叫了三个人了0
【男子400自孙杨破奥运纪录 勇夺中国男泳奥运首金】1
啷个弄的皮肤？我勒个搜狗就是黑白的，丑死咯2
\\@虎扑篮球 :中国女篮  @虎扑CBA 中国女篮奥运会首战66-57击败捷克队！0
哎.是啊.早知现在我当初又何必呢？哈哈哈2
我看出来了，组织委员太不容易了~方阿姨属于口头2
我们在阿里山的游览线路是：阿里山火车站——昭平车站下车，步行姐妹潭，受镇宫，巨木群栈道，阿里山神木，神木车站，乘小火车回到阿里山车站。0
漓江--应该是每个读过这篇课文的孩子的梦吧？1
回复@漢家之將士A : 万年历上是这么写的。0
你又吓我嘛!!我是大学生了你还不是没睡啊!2
你是警察吗？你又不认识我，你怎能阻止我？2
那咱改周五晚上成么？我请你们吃饭顺便给你们请柬2
那些人拦道堵车到底是什么原因使他们做出这步？2
各个时代的，从远古到明清，我是个历史爱好者，很对我的胃口。1
参加国考面试，尤其是中央部委的千万好好研究一号文件啊。0
《联合国海洋法公约》生效1994年11月16日，《联合国海洋法公约》开始生效。0
\\@DreamerW :痴人怎么老当开场啊?0
路虎揽胜极光Evoque敞篷版，维多利亚·贝克汉姆参与设计?0
天啊，你敢找别人我就叫你订机票让我去宁夏杀你。2
\\@Henecia-薏菡 : 早就发现这个了，没看点@魔王慕木賢0
@長楽未央 @只__看微博不常微脖的Lr @唯宇独秀儿  @360团 DHC卸妆油出限量版啦！0
某人端午节单位发了一张某超市购物卡，一桶油，一箱咸鸭蛋（48个），一箱皮蛋（45个）……0
2013年3月去了传说中的香格里拉，季节没选好，草枯花谢，雪山的雪也很稀薄，或许以后还得再去一次。1
真是太有共鸣了，要不是看这俩演员真不看了1
今天出克吃的螺丝粉,木有煮咯,下次煮喊你来.1
来真的啊！我只要丰叔就无所求…你家聪我远观成么1
翻个身，手机从二层床掉下去，身首异处，三星手机真抗摔。2
\\@doer-a :啊啊啊啊啊啊@Lulujune @yoyo_yolanda0
\\@Mondschein :卧槽 2012啊！2
古蒂将会和劳尔并肩作战！！！！1
我这体格，先减掉30~40斤再买包比较靠谱！1
如何救？我要救我的孩子，一个刚刚上学的孩子！2
什么时间呀，我只知道今天有，但是不知道几点啦2
费翔表演《故乡的云》http:\\t.cn\z0FZYFI 费翔再次登上春晚的舞台，曾经的回忆您是否还记忆犹新呢？1
不要吓领导，吓坏了以后新闻里只报道领导看戏2
始建于1086年的古镇周庄，是中国江南一个具有九百多年历史的水乡古镇，1
锁定@辽宁卫视 @江苏卫视 ，引爆你的笑点！1
南京总统府景区感觉跟庐山的差不多，就是这里也有太平天国的一些东西。0
过去的汉王府、江宁织造府、保留了江南园林风格又有现代的建筑。0
孙先生和蒋先生工作生活过的地方。0
我带吃鸭脖子..双手没空出来,才让她有机很趁1
我猜首金是射击项目@Mark84 @星心康 @lovepuff  @九阳网上购物0
哈哈哈，从此上海马路上又多了个开碰碰车的。。1
看见瀑布，心中就会回荡起西游记的片尾曲……1
那个司机真的挺帅不过人家结婚啦你就别念叨了。2
中国网事记者对浙江、湖北、上海、重庆、青海、安徽六省市“闯黄灯”执法情况进行了调查。0
\\@切总 : 比起老崔，春晚他算个P啊！0
【奥运-莎娃@MariaSharapova 进决赛剑指金满贯】0
他们自己做的那些饭是给人吃的麽？真受不了…2
听说是阳光明媚的时候，阳光照射到湖里，湖面反射的光呈现不同颜色。1
这里是南海观音的内部，这个位置相当于她的莲花座的地方。0
我是搞培训的，当然了解一些心里学了，怎么了？2
我没节食啊！只是吃饭吃个七八分饱，不吃太涨了…1
给照片看看！要是每天光吃吃喝喝不上班多好。1
——看到诗词我的灵魂的博文《[原创]苏幕遮》有感而发的评论。0
once a red，always a red  @新浪体育0
我叫伊出来碰头还不肯，哼哼！你们碰头也不叫我2
好大啊！还以为是奥林匹克运动场呢，你们新建的？1
伦敦奥运开幕式和2008鸟巢开幕式有何不同？0
亲，我已经付款，啥时发货啊，那款益若翼的杏仁2
而且我觉得香港还是香港！真的和中国没什么关系。2
哎，是啊，可是在靠窗和中间位置里选，我还是选了靠窗2
上午8:30到达漠河县，吃吃喝喝后继续向北进发。。。0
10:50到达中国最北行政村---北极村！0
1月23日，已由大理州旅游产业领导组办公室发文转承大理市人民政府办理。0
目前，大理市和大理旅游质监所正进行调查。0
\\@容中尔甲 :@星时代杨钰莹 @音乐人陈小奇 @李广平 @杨丽萍 @萨顶顶 ……0
还有谁看了开幕式的同学请举手  @柔柔柔小宝 圣火再度点燃！0
下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？0
#端午节了，父母不在身边的记得打个电话#0
我在家你打雅安号太贵了成都号我漫游我不想要成都号了2
鼓楼的后背正对着回民街，与钟楼也只隔100米相望。0
它们把学校搞乱了，把班级搞乱了，还要把学生搞乱2
是电视台的。咱台的王旭在中央台华夏之声。2
我擦，又他妹的航空管制。大半夜的，管制你妹2
你看它又没有毛毛的须须，公蚊子不吸血的~1
【英国女王将于7月27日宣布伦敦奥运会开幕】1
石阶上，游客接踵而至，热闹非凡。0
前山多庙宇，走几步就有个道观，香火很旺。0
前山还有很多题词，也不知是真是假，一会在这块石头瞧见有几行诗，一会又在那块崖壁上看到几个大字，文化气息很浓。0
前山还多古树，从收费处一路走上来就看到好几棵千年古树。0
这里还是传说中八仙之一的张果老修炼的地方。1
直奔辩经场，辩经时间是下午15:00-17:00点。0
从门票上来看，至少有三个辩经场。0
南海海上观音离市区很远，离亚龙湾更是从南到北那样。0
\\@销魂的道哥 :@snow_is_me  @CCTV5体育新闻0
图片为贝克汉姆在央视新址38层的观景平台。0
@张本 @刘婷 @谭咪咪咪 @洪思思聊斋 @喻伟民 @止羽 @钱从慧 @nomi @游鱼丝饭团猫sushicat 还有没在照片上的@国欢 @程飞尘 和@正版于洋 @柯小璐 @April青猫0
看来车里备点吃的是对的！下次你也备点！节日快乐！1
”春晚郭德纲相声的包袱点到了公款报销之害。0
您啥时候给我打个包邮过来行么，跑顺丰快一点1
”（新浪体育）PS:让英国佬自己啃金牌玩儿去吧！2
我们到北极村的时候已经是半夜12点了，虽然很累，但我还是忍不住，抬着头望向天空，一直看一直看……1
和我他爹一起的时候没哭，我刚才去探班的时候哭了2
东方角鸮，你不睁眼睛我也看得到你，小样！1
是啊，雷死了，还非要把自己的食物拿来给我们吃…2
播出还有8个多小时，@都市频道 邀您共赴奇幻之旅！0
2月8号20:15，@都市频道 邀你共赴奇幻旅程！0
（重播时间2月9日20：15、2月14日21：48、 2013年2月24日13：36）0
【预告：正月初一晚19:30，江苏卫视、东方卫视、北京卫视等春晚一一登场】0
鼓楼与钟楼是相对的，从钟楼下来不远处就是鼓楼了。0
里面展示了各种类型的鼓，让你身临其境感受中国的鼓文化。1
房东既然那样了，你就把你们砸的稀巴烂。看他怎么租。2
毕竟是历史的记录，看看帝王和他的女人们生活工作的地方。1
#官员财产公示#一介草民不谈政治，官不贪那九不叫官了。2
听说拉萨河以前从布达拉宫前经过，后来改成广场。0
姑娘你到底是梧州的还是百色的啊~多国混血啊1
北京家乐福大钟寺店一桶标价18.6元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。2
佟文洒泪：谁见我哭 那是擦汗｜今天凌晨，在夺得柔道女子78公斤以上级比赛铜牌后，佟文哭了。1
刘翔奥运没有退路：110米栏争冠须达12秒90左右。0
2012年结束的前三天，12月29日，我认识了你。0
周涛当了主任之后 一直在等朱军和董卿搭档那句“中国中央电视台”啊啊啊啊…0
目前百米赛跑的世界纪录是 9.58 秒，人类能在 9 秒之内冲过 100 米的终点线吗？0
我出生在重庆，10岁时离开，在重庆的幼儿园离朝天门广场不远。0
想起家乡就想起朝天门江面上的轮船！0
Electric Electric Shock E-E-E-Electric E-E-E-Electric Shock…………0
今年五一假期去的总统府，8点30分开始售票，排队的人排起长龙，包括网上买票的人取票也排起长队。0
日前一段现场视频在网上曝... 播放 180
亲乃滴，咱同魔了好多年了，从学前班开始哈哈哈1
色拉寺内共有五座大殿，我顺时针散步似的走走看看。0
寺内人很少，游客不多，少数的藏民在大殿门前磕长头。0
6月底去的，人不多，不要门票，随时要查身份证。0
三亚南山海上观音从底座坐电梯到莲花台还要再多次钱。0
[干杯][干杯][干杯][干杯]我吃！！！！！！！！！！！！！！！！0
我们班貌似要换章鱼了耶~你们的段长狠难换掉丫。。2
三星wave系列手机，拍照效果让你禁不住wow~1
\\@韩剧疯子 :转发微博  @CCTVNEWS0
这个岁数让我想到一个人，你猜是诺！猜中有奖！1
@东方卫视广告营销部  @东方卫视番茄台0
2013蛇年春晚将继续在一号演播厅内举行。0
从深圳开车去的，花了60门票，全程无尿点！1
中午11点开始登山，下午4点开车返程。0
哇！好靓的皇后娘娘！沈小姐，穿越时空到了清朝了1
阔别4年北京奥运会，2012伦敦奥运会即将开幕。0
难怪和警察哥哥打交道比较多呢。挑个帅帅的。嘿嘿1
告诉你你要是看到我背后那面黑色的罐印了你会吓哭的2
是阿一年啦各奔东西啦我相册还有呢非主流阿！！1
有这样的社长，该社的新闻的质量如何可想而知。2
是的，三星制造了intel和ARM的chromebook，但是电池寿命呢？1
最近怎么这么多丢电话的呢，我同学电话也丢了2
一个两人啊，我就问下你们的意见，不是让你们检讨的2
总之不好不坏吧，对历史人文不感兴趣的，门口驻足一下即可。2
视频啊等到了終於...  @TerenceTwins http:\\t.cn\zYfljiw1
色拉寺全称“色拉大乘寺”，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座。0
@全球最愛言承旭家族 @周渝民贴吧 @吴建豪国际后援会VIFC0
\@扑满_独自一人的圆舞曲 : 倪萍阿姨…0
来踢馆的，紫菜包饭还有那个谁，你们想想办法呀2
\\@花开08961匪哟 : 转发微博  @百威啤酒0
\\@冬瓜严严 ：啊呀，怎么这眼神啊  @董卿后援团冬瓜团0
2011年度第二轮录制第三天（晚上场）\\冬瓜团特派员： （@冬瓜婕婕 ）0
@张瑞涵ZRH 我的微博和学生一起开学了。0
今天不可能啦，我已经做好到晚上2点的准备了2
两次不同的季节，一次是三月初春，租车前往，草原还没开始发芽，雪没完全融化。0
一次是是11月深秋，跟团前往，彩林却并未呈现。2
为啥我就这么像男滴？我客户看见我就喊我假小子！2
一个道观接着另外一个道观，山上挺清幽的。1
没有吧，我已经很久没有看到a股出现连续的局面了2
\\@qq12315qq :无花果随处可见。1
\\ @Sherry艾特墨尔本 :转发微博。0
\\@青蛙公主落水中 :你的头像已经说明了一切。。。。0
\\@侯宁 :懒婆娘的裹脚，和蔡明那个有一拼。0
\\@Amor被卷福和期末虐成渣 :同光十三绝不！0
可是除了腹中的胎儿，那5人没一个跟他有血缘关系的2
哎，这是一直咕噜在我嘴边不肯说出的话，留德留德。2
当然有啦嘿嘿。。来东安市场领取礼品吧么么1
\\@Aurore_自爆装置回路未接通 :啧又见逆转？0
朝天门位于重庆市中心，渝中区的东北角，出于长江和嘉陵江的交汇口。0
风中飘过一朵哭泣的云，撕扯着六月的鳞片。2
会啊，我们小区地下有馆，没事就去，但技术不咋地2
从色拉寺的正门进入，沿着青石铺就的甬道直行至寺庙的腹心，便可到达辩经场。0
辩经时间是下午的三点至五点，常常会有高僧在旁边指点。0
真唱啊！姐姐我在上海给你发个信息吧~~祝你好运1
广州的天气是这样的啦，在我们汕头就不会了1
\\@kitty-love-Jelena :0
\\@新浪科技 : 转发微博  @新浪视频0
【视频-叶诗文罗切特最后50米冲刺对比】0
，张玉霞将现场为我们重现邓丽君天籁般的声音。1
北京动物园，亲子游必去的地方，带着孩子一起认识动物去！1
\\@你他媽在逗我麼 : 又被翻出来了啊0
照原路走回宿舍，再次感受三点一线的感觉吧！！1
别在厦门被我看到，我会扛一块回去，摆家门口！1
奶茶追陈升啊？？我要受刺激了。这不是真相吧2
10月6日晚，看草根选手@天籁K歌 用户“LILO李莉”女唱男声震慑全场！1
藏传佛教的喇嘛庙，雍正皇帝曾经的府邸，乾隆皇帝的出生地。0
当年因为你成日同我讲野.搞到你自己成日比老鸡闹2
1银1铜=260-180=80，2金+1WR=180=100+1银1铜，（金-银）+（金-铜）+1WR=100，设1WR＞=1金＞1银＞0.5*80=40，则（金-银）+（金-铜）＜1银+1铜。0
总统府，门票￥40/人，闭园时间为下午六点。0
离中华门不远，公车直达。0
而按照历法，五月正是“午”月，因此“端五”也就渐渐演变成了现在的“端午”。0
那是烧肉的清油和料，是植物油不是动物油撒！2
个人觉得在观景远观则可，无需再花费80元的门票上到观音的莲花坐台，据去过的同事介绍，在莲花坐台上看反而看不到全景哦。0
据米兰体育报消息,迪?蒙特泽莫罗与意大利内阁副部长詹尼... ;0
8月3日晚22点，将进行本届奥运会羽毛球混合双打金牌赛。0
本次竞猜截至8月3日22点整决赛开赛前！0
这段话送给谁呢,贝克汉姆,欧文等等。0
\\@clsuper :奥运会欧洲才2名额？？？0
千万不要穿着裙子去爬这一段路，真的是整个张家界最陡最险的一条路了。2
🎪布达拉宫广场到达拉萨的第二天早上，就去广场上耍一番了。0
那天早上人不多，太阳也不是很烈。0
📍地址就是布宫正前方0
\\@马云路6 : 转发微博  @相声演员刘彤 三叔离开我们整整五年了。0
\\@Yuki-Love-517 :  @央视综艺0
就这个了，以后我们还要常常一起逛超市啊女人！1
在8月5日“风云组合”将伦敦奥运会羽毛球赛场上的最后一枚金牌收入囊中的一刻，中国羽毛球又一次将历史书写--包揽奥运五金。1
\\@卿-建宇527-nutrilite :0
原文评论[52]转发理由:在这个股市里混的，从上到下，从外至里，都是故事大王，和骗子无异。2
“端”有“初始”之意，五月又作“午”月，因此“端午”意为五月初始。0
去南华寺顺便去丹霞山，丹霞地貌的确很特别啊。1
由杭州市美食文化品牌促进会主办的“饮食安全与美食品牌：2012杭州大众餐桌国际论坛“即将在11月下旬举办。0
#三亚春节宰客# 太黑了，和谐社会就这样2
转发微博  @EXO-M全球粉丝汇 M队北京三日行程：1.8湖北春晚录制。0
刚刚你走了,他们就招呼我了啊,你还是回来吧哈哈哈1
35只个股累计净流入资金为4.89亿元。0
【海监职位零报考？7453人报名争95个名额】2
海拔高差　666米(1296米-630米)，全程4.3公里。0
记得去的时候这个大足石刻有两个景点，因为时间关系只去了一个。0
东至棒棰岛，西至星海广场,途径老虎滩、金沙滩等若干人气地段。1
没逛街丫~超市买牛奶~我好久好久没逛过街了~1
又是一个必去的地方，二十元背景，兴坪漓江。。。。1
不知道是高原反应还是什么，总让我有屏吸的感觉。2
湖光山色，斗拱小桥，山光树影，相应成趣。1
\\@随便丸丸卍Viking ：哈哈哈哈~！0
@罗罗布 【上联：饮雄黄，和龙舟大哥汗流浃背 &amp;0
【下联：挂艾叶，帮粽子小姐宽衣解带=3= 【横批：放假三天！0
2000年的那位，92年亚运会7位服用禁药…2
第二波 在发布春晚微博的数据来源中，移动设备占据了67.67%的份额。0
人家成天在地铁里穿梭，夹着京华时报，演知识分子~2
我后天回我妈那，有时间找我去啊，回去给你们打电话！1
起初看成了本市……心想我们的领导干部终于醒悟了啊2
屈臣氏的3M口罩竟然全卖光光了，只好买个普通版来做做心理安慰啦，雾霾明天见，雾霾天天见💤2
很有气息的一座江南小镇，报了个一日团，好像才花了100多一点点。1
南京求学期间，至少去过两次。0
里面有一些历史文物的展览，站在里面，想着半个多世纪之前，在那里发生过的一切，有一种特别的感觉。1
2011年那时候的门票隐约记得是60元左右...陪父母一起去看的。0
你打电话问问，目前我没发现有在线咨询的方式2
那就得去问问武帝本人或者《汉武故事》的作者了吧？2
\\@不解释你懂啦 : 转发微博  @协和医院疤痕科0
阿里山五奇：日出，云海，铁路，森林，晚霞。0
除了日出和晚霞，我也算是体验了其他。0
步行到神木车站，坐火车下山（5分钟），就这样，阿里山的游玩算是结束了。0
举个栗子：乐视vs中国平安，前者“艰苦创业”至今却“声名狼藉”，后者业界翘楚名利双收。2
你刚知道啊，这是真的。不知道这种三者险能否报销。2
不晓得为啥，看到你这条评论害我笑了半天。1
唱歌声、叫好声，觥俦交错中整个大厅high翻天！0
早上下了火车直奔黄鹤楼，但是只是远远的眺望了一下。0
下午逛的时候近距离的看了下楼的全貌0
帝都终于刮风了[微风]让雾霾尽情的散去吧[鼓掌][鼓掌]#北京雾霾#1
香港艺人卫诗6月26日将见证主的大爱，请代祷1
陪着小朋友一起看动物，一起学习知识，不能更赞了。1
景区游览不必走回头路，如果自驾车，也没关系，打个车回去，也不远。1
特别节目的微博互动之团队人气微投票 开始啦！1
祭堂是访宫殿式建筑，门额上刻有;民族 民权 民生;，中间是总理的坐像，祭堂里的大理石上还刻有《建国大纲》全文。0
让我不禁想到了;南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中;这句词。1
鹏菲分手， 梦鸽护子， 汪收小章，汪峰头条，继承者们， 爸爸去哪。0
黄鸭巡游， 棱镜窥私， 不要姑父， 徳拉驾崩， 雾霾蔓延。0
我在你通知的前一步。已经发围脖通知我的微友们了1
法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网股票，以及乐视控股??2
到了北京，故宫是必游景点，看看故宫那斑驳的地砖，感觉历史的沉淀。1
为什么啊？不就上班了吗！我还得回去读书的！2
照片中的老爷爷今年已经105岁了，老奶奶也101岁了。0
130131 KBS Joy &amp;0
有种活着诗里的感觉：烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。1
从一个码头到达另一个码头，沿途有很多景点，空气清新。1
2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。0
哈哈哈~~既然送我积分我就先用着吧，兑换之后再说咯1
@天蓝团团 央视网络春晚CUCN201部分~0
陪你去看流星雨落在这地球上  @新浪娱乐0
《中田英寿：踢球如果只是为了挣钱，我就不踢了》。0
居、居然趁木有网的时候出本子！什么时候有预订！十2
\\@Everstronger_Li :0
我现在还在医院守到在。唉，再也不想开车了。2
【乐视非上市系金融借款140亿元公司称资产逾300亿元够还债】《证券日报》记者从乐视投资人处获悉，目前乐视非上市体系欠金融机构的款项总计138.5亿元，并非是如外界所传负债600多亿元云云；2
看来腐女跟非腐女之间笑点也相差甚远的！！！2
春晚魔术解密： 刘谦《幻镜》魔术，纯属视觉游戏！0
这不是你南总哒作风！你不损我太阳就不升了2
【逾150万人报名“国考” 132个职位无人问津 】0
真受教啊！这招为什么当年马姐不教我？以后就这么干！1
是啊，昨晚发烧到38度！你撒时候回来啊？2
俺的假期没了呢！今年过年咱们去丹家混饭切~~2
【极光维多利亚限量版上市 售988888元】0
Aug 29th David Beckham takes his sons Brooklyn, Romeo and Cruz to hit the surf and sand in Los Angeles ;0
啊！回来啦！咋不像组织报备呢？待到什么时候2
十年》，《民国衣冠：风雨中研院》，《人与土地》，《父亲那场永不止息的战争》。0
青城山之所以被列为世界遗产，不是因为它的山水，而是因为它的建筑。1
能不能不给我们家王菲弄个那个大妈的造型！2
上篇是综合研究篇，中篇是石窟营建研究篇，下篇是个案研究篇。0
@老宁小冉 @孙野良子 @李岱珂 @RuiRui420 @演员肖肖 @太极明山 @张媛Theatre0
宝顶山石刻有很多生活化的造像，颇似公元12世纪至13世纪中叶间（宋代）的一座民间风俗画廊。0
而且榕树湾更有气氛，也可能是傍晚的缘故，大家休闲的喝酒聊天逛小店，真有常驻不走的念头。1
\\@郝彬评弹 :乐得我抽了几根烟琢磨。0
\\@蔡鸿岩 :今天短信上疯转的段子  @晏耀斌 赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；0
\\@曾经很色2011--天津吴学海 : 收到，走起！！0
\\@新浪视频 :孙杨夺中国游泳首金视频回顾  @新浪体育视频0
北京时间7月29日凌晨，伦敦奥运会男子400米自由泳决赛展开角逐。0
明天你看到我本人的发型更丑、老子今天差点气哭。2
鬼鬼我上周在伊藤外面看见你咯哈…你没有看到我…1
你是不是等不上篮球裁判证你就霍霍老百姓？2
老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！2
【乐视进入“孙宏斌时代;翻盘还需时间】没有悬念，融创中国董事会主席孙宏斌当选乐视网董事长。1
【韩媒称伦敦奥运为“误判奥运会” 韩沦为替罪羊】2
\\@Minoz-旭 :怒赞  @央视新闻0
【李敏镐VS庾澄庆 马年春晚唱《情非得已》】0
如果再加上杨宗纬我就更啦，不知道会怎么编排？0
@窗敲雨 ：司坦唑醇是一种雄激素类药物，属于蛋白同化激素。0
在江岭住了三天，虽然总是下雨，但完全不想离开；1
只是比起丽江古城人少了很多，涑河古镇的中心区域，也才稀稀拉拉几个人…2
葉倩文、蘇永康、@陈慧娴Priscilla @苑琼丹 等悉數登場！0
\\@iKumaTarou :  @苏州日报0
他掷出的距离，比伦敦奥运会掷标枪夺金成绩还多出将近17米。1
怎么样嘛就是爱露么美不美看大腿你不知道嘛2
【视频-乔治-迈克尔闭幕式献唱《White Light》】0
乔治-迈克尔在闭幕式献唱歌曲《White Light》(白光)。0
【重磅消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同！！！】0
公司请我地，我地仲要请你，甘米姐系我无食过1
还记得小学课文里周总理参加傣族泼水节的故事吗？0
澳门三大禅院中最古者，是中葡文化的融合起点。1
中秋我不回家了。哎哎，放三天中间那天回来体检，擦2
我们心里有一个谱——电视观众的收视比例在哪？0
知道了这就去喝水吃药准备睡觉…明天等着我啊！2
就是涂个指甲啦，公司90后给我选的颜色~1
\\@Nao_Mika :  @李云迪YUNDI 今天跟力宏彩排很high!1
坐游船从桂林去的阳朔，旅游公司订票，从桂林市区接送码头，阳朔码头离西街也不远，20分钟路程不到，可乘电瓶车。0
那我得去买个哈哈镜，看看形象上能不能向你靠拢2
哎呀，别催了，我这不是找不到人来教我麽。2
我是按照路书上的徒步线路走的。0
我就从老虎滩这么一直沿着木栈道走啊走啊走啊走啊……0
一直走到将近12点，走了两个多小时，才走到0
终于在走到华侨别墅那里的时候，一个出租车接单了！2
我以为什么大不了的事情发微博呢，就你毛事多2
\\@贝勒爷--Darko君__阿雷控 :0
（或者叫荷兰猪？） 这是一个摄影师设计的一套名叫The Guinea Pig Games 的日历~~0
这叫九年制义务教育。没什么证也该有学上的2
\\@疯投不止 :我一个IPAD丢在高铁上，打了十几个电话，最后只得到一句：打扫人员没看到。0
【埃及商人在中国高铁上丢电脑 警方3小时后追回】1
http:\\t.cn\zOuVUXB 风静了，雨停了，刘翔回来了！1
【妻子凯蒂爆猛料 目睹汤姆·克鲁斯与贝克汉姆同床】0
歌迷：… 萧：明年我还要去，如果他们还叫我去。0
还有就是里面有恐龙化石，很多恐龙的模型，这个很赞……1
短途徒步好去处，休闲自在，就是吃海鲜太贵了。2
大清早八点半就到了总统府人还不算很多。。0
五星红旗红旗飘飘。。0
希望下辈子投胎的时候老天爷赏我个好点儿的扁桃体🙏🙏🙏明天起风啦不要雾霾么么哒晚安2
去厦门的时候经过江西，专车的空隙大概有两三个小时，所以就去了滕王阁。0
额的后拱辰的粉啊~就这么被男人的脸给毁了2
在一二十层楼上远望三亚湾，弯弯的像一道圆弧，华灯初上，宛如一条光带沿圆弧划入大海……1
观看辩经的人很多，赶过来时，辩经场已经挤满了密密麻麻的游客。0
@作业本 @薛蛮子 @王利芬  @伦敦奥运直通车0
2007年十月中旬跟团去的，那叫一个赶啊！2
@不见洛子 @火枫一随风 @火枫一随风 @我亲爱的老虎 @乐活北京 @辽沈晚报  @央视综艺0
丫的，现在中国馆还在收门票参观呢，上海空气就搞成这个样子了！2
来这里坐在虎跳石上，听着江水击打着山体发出的轰鸣声，你会忘却一切。1
话说你俩一起唱这歌征求过那谁的意见了吗？0
@中青报曹林 北京关停30所打工子弟学校。2
银牌含93%的银及7%的铜，而铜牌价值不到5美元。0
初五可以称为端五。0
至于挂菖蒲、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒，则据说是为了压邪。0
，我们将随机抽取30位网友送出门票一张。0
1月23日19:30@2014湖南卫视春晚 现场直播。0
6月5日，石狮蚶江两岸对渡活动就有此活动。0
@秘国 @秘鲁驻华使馆文化处 @秘鲁驻华使馆0
\\@王小山 :1984年洛杉矶奥运会中国队入场时主办方播放该曲，各方人士均表示非常嗨皮。0
张作霖不知什么时候听到了，也不改歌名抄 走。0
又被冯玉祥听到了，抄走，改名为《练兵歌》……0
2、地理位置及交通：滕王阁位于赣江东岸，八一大桥偏南方向，南昌市老城区东湖区内。0
东方的比萨斜塔，苏州地标之一，不到虎丘等于没有去过苏州！！！1
我没'我给小屁孩拍照'那个全副武装就是琪琪1
五色海风景区位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4600米，湖面呈圆形。0
面积0.7公顷，现代冰谷下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现奇幻的色彩。0
有很多宗教上的传说。0
岁月只留在记忆里，似乎没有留在他的脸上…1
\\@KC呜喵 :数来宝的调调我唱出来了~0
烧钱的公司资金卡死了公司就会落入别人之手。2
海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾0
绿眼Green Eyes  @顶尖调酒师0
材料：冷朗姆酒30毫升，甜瓜利口酒25毫升，菠萝汁45毫升，可可甜酒15毫升，青柠汁15毫升，青柠片1片 制法：①将青柠片以外的材料放入拌和器中拌和；0
静下心来，感受生活。。。0
她已经签约周星驰的公司了，好戏还在后头呢1
\\@CDM-Gavin陈 :看这组合就是一笑0
怎么会的啦~你是不是汤跟奶茶一起吃的呀？2
@林琨毅 立陶宛77比62击败克罗地亚，时隔10年再度闯进欧锦赛决赛。0
[酷]乐视员工的悲剧在于没有选择中国银行的信用卡。2
哈哈哈，那个时候我记得我是演一个猥琐男吧？1
店就在兴坪车站出来就看到，在一个青旅下面好像，10块钱一碗牛肉米粉。0
\\@二代症久富田 : 回复@沉寂憶落 :西方资本主义制度太坏了，国家领导人出席奥运会开幕式只能坐地铁回家。0
看看梁文道的文章和下议院“批斗会”现场即可知道了……0
到学校了啊？下午还刚去你空间留言问你呢，真巧1
去怎么我没搜到你啊。这几天。你没回学校？2
雾霾又爆表都400了，还是好好睡觉提高抵抗力吧[感冒][感冒]想你，安[猪头][猪头][心][心]2
唔换不能打薄！刚刚老婆要查公司报销！唉！2
是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。1
@使徒子 对着春晚节目单（上半部分）画了点吐槽0
请问我也算管理人员吗？？如果不算那就太好了！1
那个女孩儿是我粉丝，从4岁开始就粉我了，哈哈哈1
我是自己折腾自己，哈哈哈，我们打算等会儿去踩单车1
你头先拧几条信息不是属于半夜喊人起床去厕所噶性质么2
\\@攻德无量扫文组 : 哈哈哈哈一群老顽童！0
乐视如果挂了，会引发互联网泡沫大刺破连锁反应吗？?2
旅游淡季（11月1日至次年2月底）08：30-17：00，16：00停止售票，16：10停止入馆。0
南京中国近代史遗址博物馆2016年3月1日0
就在布宫的北方，主殿建在色拉山山脚下，有2个殿是修建的山腰上的，山腰处海拔约4100米。0
《...And Love Rages On!0
最右边两瓶也是啤酒吗？好像很好喝的样子！给我尝尝呗1
\\@Mary-天空玛丽 :  @与欧洲有关的一切0
哈哈哈我也会的因为我懂我们的感情才是真的！1
林总给我传了张你工作室拍的照片还是老外狠阿2
赶紧组团，别像我，搞到最后就自己一个人…2
转发微博  @三联生活周刊 宝马，成为本届伦敦奥运会的官方指定合作伙伴。0
海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入核查】投资人两年前通过海通证券旗下公司海通创世投资管理有限公司管理的一只有限合伙基金投资乐视可转债，如今陷入违约的尴尬境地。2
中午吃了一个椒麻鸡，一个豆花，一个椒盐麻麻鱼还有一个空心菜，才79，呵呵，成都估计100去了！1
\\@kulaj :我擦，右边的是什么！2
你买去哪我们的火车票找票贩子买了，160的手续费啊2
\\@先奎的微博 :回复@金台东夕照 :是的。0
咱们就不能在北京团他二十万张门票，那我看他总得来吧2
\\@JohnSinclairrr : 你不是人0
\\@梦渊_songxisto :你是一个人0
\\@Fabrique皮法 : 你是一个人0
\\@EcstasyTayPerfect :你是一个人0
\\@MusicWars : 你是一个人0
喔！晓得啦！貌似古墩路与文二路也有一家。1
城中心是钟楼，不远处是鼓楼，“晨钟暮鼓”在夜晚静静的两两相望。1
在这里，无需为赶时间而赶景点，因为西湖就在身边。1
评论中日甲午海战： ①中国考卷：这场海战是哪年发生的？0
游泳1500米，自行车43公里，跑步10公里。。。0
她就是来自美国安永税务部门的Gwen Jorgensen。0
大叔这照片挺帅那！您老人家在哪过节呢呀！1
想当年我外婆和我外公生活在翁源，火车票才几毛钱2
这个项目发起源自于岩城市民自愿者组织的“岩城万株樱花项目”。0
#贾跃亭夫妇资产被冻结#如果一个人买了一台3500元的乐视超级电视，觉得质量很好，性价比很高，于是投资了乐视股票4万元，曾经股价翻倍，目前市值只有2万元，请问这台电视多少钱？2
windows8#的必应旅游应用挺舒服的1
大学老是没素质多的去了，教授没素质的还一大堆呢2
灵山大佛的佛体和莲花座全部由锡青铜板块拼装焊接，总用铜量达七百馀吨。0
仅佛体部分(不包括莲花座)就由一千五百六十块铜壁板组成，每块铜壁板的平均面积为五平方米左右，有的铜壁板展开面积达二十多平方米，厚度却仅有七毫米左右。0
灵山大佛足下的莲花座，也全部用锡青铜铸成，莲花座共有四层莲瓣组成，每层二十二片莲花瓣，共计有八十八片莲花瓣。0
@大案 2008年奥运会，当年的申奥主席陈希同在高墙里；0
2010年世博会，当年的申博主席陈良宇在高墙里；0
2011年世界大运会，申办委员会执行主席许宗衡在高墙里，而当2014年世界青年运动会开幕，申青主席季建业也将在高墙里。0
转发微博  @井冈如风14555012360
截至到2014年，香格里拉市总面积11613平方公里，辖4个镇、7个乡，共有6个社区、58个行政村。0
版納市區的小公園，清淨休閒，還有動物表演，晚上還有歌舞表演。1
伦敦奥运会将再次出战的她，必会再创傲人记录。1
对呀,不然什么叫做姐妹?你以为得把口吗?2
今晚7点，棠哥与你凤凰城有约，我们不见不散！0
请给我急呼十遍9999，你妈喊你回家吃饭2
你可能不知道贝聿铭是谁，但是你不可能不知道卢浮宫的扩建工程——卢浮宫院内的玻璃金字塔。1
这微博不是我发的，是某个同志抢我手机发的2
\\@山清水秀XWB : 转发微博  @杭州气象20140
终于这次还是去了圆明园，在时隔一个世纪的岁月中，似乎这片园林还保留着当年的风貌。1
\\@辽视张科 :  @楚凡diana 瞬间满屏幕刘翔。。。0
你爷爷林彪被孙将军打成屎的样子，你不知道把？2
哈哈哈~我还准备不回了，定居了远离城市过田园生活~1
因为坐飞机和吃大餐的钱，从你工资里扣了撒！2
原文评论[1162]转发理由:#财经速报#【乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事】今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
我家别克凯越是1.8l的澳洲产的发动机，比这个韩国的产的1.6l强多了。1
谁知道今年端午节是什么时候，哪里买棕叶。。0
难怪！难怪！这样的文字肩比那误以为王朔的作业本了。2
游客特别多 还有学校组织来参观的学生... 目测人最多的地方 应该是当时国民政府办公的那栋楼0
介个茶几是我自己设计让木匠做的，哈哈哈。1
走咯，看完球赛我们就回去了，有活动也是高层们的啦~1
普陀山，中国四大佛山之一，观音菩萨的道场。1
我爸关你什么事情，你先去管好你爸在来帮张柏芝吧！2
现在的滕王阁是1985年按照梁思成绘制的《重建滕王阁计划草图》重建，是南昌市的标志性建筑之一。1
哎，去的时候不对，我看到的是一片空空的池塘。2
还有需注意，我去的时候那里没有银行，没有提款机，所以建议备好现金。0
你怎么不找我的~我还以为你和杨雨薇出去玩了~2
姥姥家有一桶蜂蜜 20多年了  @百度知道0
在微信、求学、考研公共网页上看到了：同胞们求求你读点书吧！0
仅剩0.11港元2017-07-1423:08:37中国基金报微信　　深陷资金危机的乐视自身难保，内地上市公司乐视网上周五以来被公募基金集中下调估值，普遍按三个跌停估值，悲观的基金公司更是给出了四个跌停。2
你在杭州？这张四角的隐形是后期处理还是拍出开的啊？1
买了以后一直到走我也没看到那个所谓的皇家游船在哪儿！！2
逼我，姐把姐仅有的也照上来，再把杨小姐你的也照上来2
每个人眼中的草原是不同的，它对我来说更有不同的意意，因为这里是故乡。1
2004年雅典奥运会输给柳成敏，2008年北京奥运会输给马琳，2012年又输给张继科。2
银行又那么多，又有那么多的骗子，分分钟要担心余额没了，还有银行又会把钱拿去坐利收钱，只要不给他们本钱，他们就没办法了2
@加多宝凉茶 @辽宁卫视本山带谁上春晚 还在继续……0
翻过一座高山才到达的五色海，果然不负所望。1
背后就是一座雪山，五色海倒映出雪山的影子。0
7人中包括5名拳击选手、1名游泳选手和1名足球选手。0
就这雾霾，知道是我们在北京，不知道的以为住天庭了.....（图片来自网络）2
总统府就是民国事情的办公场所和孙中山的住所。0
位于京城中轴线，北起正阳门箭楼，南至天坛公园路口，与天桥南大街相连。0
有时间的话，我邀你一块去创能学校走走？！1
\\@Poisonxjx : 留用  @生日管家0
对事不对人，就是突然觉得这世界不靠谱的真他妈多！！2
@阿峰12388 @alexandretta @幸福not永远在一起  @腾邦国际 腾邦国际0
①包粽子 ②赛龙舟 ③戴香包 ④抽iPad2！0
标志性的英国米字旗印在了Lulu Guinness设计的蛇皮唇型手包、Nancy Gonzalez鳄鱼皮手包和Jimmy Choo墨镜眼架上。0
女的叫什么英来着？男的是我们班的吗？你回佛山了？2
私人一律不能办,除非你有间厂而且价值500万以上2
下面的画面里，小贝正乘坐快艇把火炬带向主会馆。0
\\ 附上伦敦奥运会开幕式文艺表演的全程视频。0
【女乒3-0完胜韩国进决赛 将与日本争冠】1
很早之前去过的，当时的农夫山泉广告让我认识了这里。0
对于没有去过欧洲的我来说很有满足感，很有在异国街头漫步的感觉。1
去年四月份去，油菜花落得差不多了，补货还是拍的不亦乐乎。。1
里面敬香处有很多，不要一下子全用完，每一处敬香3支恰好，官方也有提醒。0
西藏人自顾顺时针转去了。0
广州到罗浮山没有直达车，我们选择了天河客运站到（惠州）长宁的客运车（1.5小时）33元，长宁到罗浮山有途径的旅游班车和公交车，车程20分钟不到，票价3元至4元。0
9:50分广州天河客运站出发，11:30分到罗浮山售票处。0
汽车总站到罗浮山首末班车时间为6:00-18:20；0
罗浮山到惠州汽车总站首末班车时间为8:00-18:00。0
\\@郭德纲 : 京华时报，2月18日，看看呗。0
但愿我和我身边人不会遇到这样的情况吧。。2
晚上9点去的，因为那时候布达拉宫才开灯，跟老公一起租了一身藏袍！0
回复@彭亮Alien :小时候觉得金牌就是奥运会全部，还会每天看金牌榜。0
热成狗的我，去前门大街的Zara买了短裤~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！0
你个围脖控，明天7点你儿子来了看你怎么办2
以前是二环内不能放，现在是全市范围了吗？2
比较现代景点服务中心，超爱草原深处的哈萨族的小木屋，很特别的体验。1
啥时候中超下一轮啊？上一场对建业看得我差点泪奔！2
我才发现额~嘿嘿该我洋盘一哈了三！爱死你们了！1
谁叫你才发出来嘛等了几月才等到你们几个受的视频啊2
你老公才姓居呐！我是袁周氏！我儿子叫袁周率！2
好久没做厚的了，实在不知道做什么，就做做226.2
伦敦奥运会开幕式，采用电影故事情节，西方文化再现。0
北京大半夜，有多少中国人在熬夜看直播呢？0
恩，她来那天我就感觉到了~~万很爱妙恋的1
转经轮，大喇嘛，基本上以上就是雍和宫的关键字。0
包食宿么?你一个孕妇咋喝酒啊?和你老公对吹瓶么?2
天后王菲在春晚现场唱走音，是因为伴奏的女生部分遭弄成了男生调？2
蒙太奇是什么？剥离语境的文字蒙太奇到底是啥意思？2
【北京武警二院大楼楼顶标牌和指示路牌均已不见】0
如果每吃次面就要以身相许，那住在小吃街的人怎么办。2
俺定了美人鱼的，收到不是很破的话再收了五角星啊~2
#每日财经#【12亿资金被冻结乐视资金链风波再起】乐视控股有关负责人对第一财经表示，招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。2
并称乐视针对此笔贷款的资产抵押，足够覆盖债务。1
珠海一司机开车往外吐痰，被市民举报罚款100元扣2分。2
@Alair1023 @evelyn妮子 @small-郑彬0
哎，据说我的一番苦心安排似乎也没有什么大用处2
早晨十点左右，我们从侧门进入景区，游客还不是很多。0
15位奥运会官员消费一瓶轩尼诗白兰地(1853)，价格是1.8万英镑。0
罗浮山是国家级风景名胜区和国家AAAAA级旅游景区，它雄峙于岭南中南部，坐临南海大亚湾，毗邻惠州西湖。1
汉代司马迁曰：“罗浮汉佐命南岳，天下十山之一”。0
是啊！我会尽早完成学业回来阻止你11点前回家的！2
色拉寺内保存着上万个金刚佛像，大多为西藏本地制作。0
在四层吉札仓里面，进大殿直走，过一排小殿，最里面就是。0
色拉寺辩经是在每天午后三点进行，在色拉寺建筑群的中后部专有一个院落场地。0
较大研古镇稍逊一个档次，所谓的束河八景纯为营销产物，仅有建筑风格特别的石莲寺值得一看。2
黄渤穿Hermès 2014春夏系列连身裤联想2014央视0
肯定有，并且有嫦娥月兔相伴呢！还想着你，看着你1
\\@老兵_eastmoney :  @黎叔-HRM0
\\@洪石hongstone : 去年定陶汉墓没评上，今年评上了；0
重庆老鼓楼衙署遗址 ;贵州遵义海龙囤遗址0
我在:|永泰街 永泰街 河南省洛阳市洛龙区永泰街 地点详情0
为虾米是1123啊？那不是应该赶紧先把签证办了？2
\\@firstnews微博记者 :转发微博。0
哎呦，挺了解的啊，我还是近期才知道这个牌子。1
那理所当然就应该是在舞台一侧搭起的副舞台上表演的转圈了。0
\\@新壹体育邓钧1977 : 政府的数据不要猜...  @体育产业那点事儿0
\\@HarperSevenFansClub : 布鲁克林，明年你就出山吧！0
\\@湘潭交通频道官方微博 :加油！！！！0
@湘潭广电熊兴保 @XTTV易高吾 @湘潭矛戈 @小女人微博控 @WeI訶不可 @湘潭解脱 @走玩-在雨中行走 @清风顺子 @罗陀 @湘潭马平 @湘潭湖湘艺苑 @湘潭-九制槟榔 @湘潭陶奕 @湘潭广电小春 @湘潭交通频道官方微博 我在:|湖湘西路 湖湘西路 湖南省湘潭市岳塘区湖湘西路 地点详情0
这个饼是人家潮州拿回来，拜神了~争起吃。2
后来去到一处观景台发现雾气慢慢褪去，群山若影若现，美极了。1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]1
它位于中国广东省惠州博罗县的西北部，横跨博罗县、龙门县、增城市三地，总面积260多平方公里，和位于中国广东省佛山市境内的西樵山是姐妹山。0
罗浮山的主峰是飞云峰，海拔1296米。0
色拉寺是初到拉萨去的第一个地方。0
因为离得比较近，走路过去的当时春节免票进去之后由于高原反应么怎么看就出来了！0
然后再去就开始收费！0
本人21参加了丽江康辉旅行社的香格里拉二日游，留下了深刻印象。1
以前的革命圣地是延安，难道现在的革命圣地是重庆？2
但该报调查却发现，在2000名青年网民中，反对公务员涨薪的占62.3%。0
@小雍子 北京移动短信的发送量最高峰是在零点吗？0
刚才听了春晚版本的，我勒个去，咋唱成那样啊？！2
持仓最少的基金持股从40万股减持到持有30万股，其他6大基金持股未动。?2
该男冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。0
是啊还带有什么生日快乐的音乐我所有的贺卡还保留在家1
\\@东风悦达起亚南阳天翊4S店 :转发微博  @S龙魂 准备吃饭，吃完南阳第三届0
国家民族事务委员会成为今年国考报名阶段最受追捧的部门。1
贝老爷设计建筑的馆子本身就机具观赏价值。1
你还当我是班上的自律委员吗！内蒙古的小妞2
\\@北京发布 : 转发微博  @北京电视台0
前门大街有点像广州的上下九，不知道以前是什么样。0
另外还有Sebastian Krimmer进入鞍马决赛~0
说真的，在那里我除了远远地看到一条江之外，怎么也看不出它怎么个弯法。1
10月17号，寻常人家，到时候早点来吃饭和玩哈。1
亲，他身子是我的，你问他心肯不肯给你吧。1
生日快乐[emoji][飞吻][飞吻][飞吻][心形礼物]1
在森林公园中徒步，看着一些游客一副爬山装备，再看看自己脚上的人字鞋，忍不住笑了！2
不过事实上司导也没有坑我们，穿拖鞋走也没难度。1
听说周杰伦的老家是新北市，我去感受周董的气息去。1
去色拉寺看僧人辩经。0
他蛮好养，每天给口吃的，他在喝点自来水就行1
15年股市4000点的时候，乐视开始大规模减持！2
债权行不止招商银行，平安银行或涉数十亿敞口，最怕债权人跟风】何止12亿，乐视再遭冻结160亿！2
\\@默默地打酱油的OD :罗伯特巴乔  @新浪校园0
校园夜话 寒来暑往，在不同的深夜，一起安静的说说心里话吧。0
德国电视台全体动员，把全程的录像来回放了几遍，找不到任何证据。0
【反对日本东京申办2020年夏季奥运会】0
如果咱们不给国家领导人做形象设计，那他们走出国门多没有面子啊？0
后面半程基本就是走路，人挤人，也没什么心情看了2
【贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结】财联社3日讯，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。?2
老大，炖2过小时来，看你老人家的眼神吧！土豆超烂的1
敦奥运会已经开幕，在3次元世界的体坛争霸，放到2次元下会是肿么样的呢？0
各地律师，纷纷声援，最后提前释放，事件暂时了结。1
我去的时候里面的饭店里还有吃大闸蟹，18元一只，很赞的1
在海边收到@步言 的短信，猛然想起今天是端午节了。0
有乜唔存在吖…妳就系禁…对我做过的事不付责任2
表姐.张学生卡俄冇钱帮你比，你比左钱俄先帮你办拉2
去的时候有碰到随地大小便的，可能人太多管不过来把2
他宣布自现在起从小品界收山，不再登台演小品。2
当天，该镇举办的2012年端午节首届鱼生文化节上，鱼生、鱼面、鱼饺、鱼丸、鱼扣……0
三十看春晚时，我顺便给老妈老爸表演了两个魔术，一段舞蹈，外加一段手指操。0
\\@闲人养鸽子 :转发微博  @北京发布0
【宋祖英将缺席马年春晚 曾连续登台24年】2
你不要昧着良心说话好不好？只不过脸大了点而已嘛2
武钢此事，估计打扰到了上头领导泡温泉……2
你没有很错对吧我学生已经被请假了！我要休息2
乐视控股确认更换法人代表贾跃亭或退居幕后?2
真的只是你们不了解我我以前在学校人家叫我读书哥的拉2
离南山景区不远，观音在南海上面，南海观世音嘛。0
\\@virtualcrystal :转发微博  @太傻网0
昨天搭了个便车去重庆，奔驰s350，百公里油耗才10.6，跟奥迪a6耗油量相近。1
走过石桥，到红门堡，顺着“王”中间那一竖，一直走到城墙的最高点上俯瞰整个城。0
你再有文化那文化也不是属于你的，你是一个中国人，拉二胡吧！2
你应该去西安吃火晶柿子，一口一个，入口即化1
哈哈哈。我还要嗨几天结束..养养身体重庆我们再嗨吧1
你妈那你叫我怎么去这么远接我一下你要死啊2
我觉得去南京看历史景点的话 我首推总统府和明孝陵。1
要爱自己保护自己疼爱自己[呵呵]雾霾再见[拜拜]不，不再见[失望]2
贾跃亭夫妇资产被冻结，我在想$乐视网sz300104$什么时候复牌？2
感受当面民国政府办公的场景，有年代感哟。1
具有东南亚风格的古德寺，人很少，地方很偏，也很安静的。0
明天晚上在上海喜玛拉雅中心是唐朝专场，没事过来玩儿1
林丹的下一个对手将是佐佐木翔和科尔敦之间的胜者。0
哈哈哈你好像每次总是拍照。上次吃饭也是你拍照1
10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…0
帕帕罗蒂8月10日倾情上线，敬请期待哦！！1
\\@王由葉 :卧槽，哪吒是梵文译名....涨知识了2
一共38块金牌，排名第二呗  @中国之声0
我只是做个比喻.有你什么事啊!看你象五毛党2
听说孙正平那个SB当选央视十佳主持人了？2
#iphone5发布会#iphone4是04年的刘翔,iphone4s是08年的刘翔,iphone5是今年的刘翔,你懂的！2
这就是上海小姑娘，昨天达人秀那个海派魔术忘记啦？1
转发了孙宏斌的微博:总被问为什么要投资乐视合作万达，是因为我们坚信房地产业会稳定健康发展，消费升级的主力产业大文化大旅游大娱乐会爆发增长，是因为融创坚定看好中国经济的未来。1
原文评论[318]转发理由:以前我爸总爱看唱衰中国的经济学家瞎扯淡，因为唱衰真的很迎合大众尤其是穷人，所有人都在等房市崩盘人民币贬值，这么多年过去了房地产越走越高，人民币从八走到了六。1
苏州城里的一座小山，很有文化历史 的一个地方。1
个人微信：366639610 话题详情 ;0
【国考报名24日截止 300职位尚未“脱零”】0
【2013国考：近112万名考生参加考试】0
剩下的一整个上午，就是在布宫广场转悠。0
布宫和布宫广场中间隔了一条马路，布宫正对面有地下通道，上面最近的人行道在布宫右侧的白塔旁边。0
The Egyptian Museum is about to burn down&quot;0
这届奥运会，有太多的泪点，太多的不舍，太多的意外。0
行到水穷处，坐看云起时。1
//分享东方头条新闻:【贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结】http://t.cn/RKFS1EL2
啥？居然是真的？我不想再去注册一个腾讯的啊…2
靠那有像你这号的还不在考场上吐血你们懂的~2
随着奥运会火炬传递到了伦敦与奥运会的开幕，法国动画制作者leo bridle 和 amael isnard做出了作品“Olympic Vermin”，讲述了野生动物们传递火炬的故事。0
你们最近在做宝洁的项目？这不是威娜的发型嘛1
在这里，挑选一家咖啡馆或者酒吧，听着歌，晒一下午太阳。0
刚发现肚子已经有赘肉了，赶紧收下，试试看1
啊姐姐你会不会回错的，为什么连续回我3条2
【奥运金牌榜：中国36金 美国连夺4金】0
哈哈哈，警服不就是衣服吗？让你穿你就穿啦1
伦敦曾在1908年主办过第4届奥运会，40年后世界各国选手再次相聚这里；1
老板，等下有空给我送杯柠檬汁和那个什么加兰香子。1
还木吃到也，我是车夫，不能撇她们，会挨揍2
是吗？我还在猜呢，是谁给我从加拿大寄来的快递？1
还有青铜器，金箔之类的出土文物。0
博物馆内的镇馆之宝———太阳神鸟就在这里！1
台湾大学没去之前就一直听说，去了之后更有了感性认识！1
晚上住在南山，早晨来看南海观音，在排队等待的时候看到海上日出。0
1. 贝克汉姆的寸头：Crew cut；0
在零点后出场，带来歌曲《Shero》，这是S.H.E二度登上央视春晚。1
我归来了,全身的汗,好爽啊,找到去年的感觉了1
为什么这个活动女生50,而星座的活动却没有呢?2
华军，你就别凑热闹啦，你连谁是蜡笔小新也不知道~1
\\@Elaine1220 :我的HHPPPP0
吼吼，你终于现身了！好怀念去南非的日子哦，嘎嘎1
自四月停牌以来，乐视网的融资盘由43亿降到如今的36.98亿，随着时间推移，这个下降趋势还会继续！2
之前在图片上看到碧绿色的水面，以为是后期制作而成，没想到实景就是如此。1
她就像母亲一般，纵使你一言不发，她也懂你的一切心思。1
先来一台试用一下这玩意什么原理啊？不会有电磁辐射吧2
这世界上最难的就是下定决心，其他的倒也不难2
@经典-电影-台词 2011年度又一神级配音0
【曾在伦敦奥运会开幕式上扮演邦德的替身演员因翼装跳伞身亡】2
\\@Chully_Han : 转发微博。0
\\ @林更新 :年年看黑土，岁岁有今朝。1
牛奶海右上方再攀岩100米就到达五色海了，五色海海抜4600米，当地人心中的圣湖。1
是啊！这条他还没有，哪里有卖啊给他补上！2
You jump, I jump, remember?0
北京时间今晚22：00（英国时间今天15:00）他将与队友彼得?0
\\@照镜子时你就会看见一捞逼 : hhh0
贾跃亭或将彻底出局，乐视缺钱，但钱从哪里来？2
不用再像之前的攻略提到的转几趟车去景区了。0
大足回重庆的车下午最晚一班6点。0
算上路上堵车大约两个小时就从大足回到重庆了。0
【英国奥林匹克艺术节将开幕 呈现文化奥林匹亚】0
你票根还在吗...在的话发围脖送电影票哦哦1
\\@菲中國籍男子lixC :浪費錢！！！2
这张很像薇薇呢，以前的照片大多还是像龙哥一些。1
您家端午节的粽子，是买的，还是自己包的？0
但乐视的问题，远比这两家严重的多......2
那不是想不到这么多人么，旅游千万不能周末啊2
比亚迪奇瑞吉利什么的，你们看看吧，你们是怎么对待客户的2
特别到了晚上8点以后在广场还会看见很多藏民（还有游客）围成一个大圈跳着藏式广场舞蹈，音乐+喷泉会让你深陷其中深深的感受到西藏的风俗。1
从飞往三亚的飞机上，看见三亚的第一眼的就是南山海上观音。0
我们当时是走过去的，反正也没有多远。0
你等着看就是了！中国人只会吃自己，对外吃过谁啊！2
@江苏卫视 蛇年春晚舞台上还有不少夫妻档。0
一天投一次，何来日日夜夜？你是承认刷票了么？2
呜呜，可是现在下雨了吖，晚上还要在游泳池边玩吗2
明明在中国，感觉在外国，说些什么美国语言噢。2
那个年代的大户人家，不外乎那深宅大院，我们宁愿一直行走在人群的外围。2
到了双月湾的时候如果是中午的话，就先到大排档去吃一个海鲜餐。0
2013年12月，被评为国家AAAAA级旅游景区。1
今天是伦敦2012年奥运会倒计时一周年！0
我擦，我刚去找了出处，尼玛还真是把我们当猴耍2
五色海位于仙乃日雪山与央迈勇雪山之间，湖面呈圆形。0
冰谷下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现奇幻的色彩。1
北京城香火最旺的寺庙啦，假期时候人真的甚多。1
今晚除了紹謙和振飛交手戲，還有萌媽出場是不是啊？0
【【深度股评】沪指今年以来周线首度五连阳，莫非“牛”已来？1
【深度股评】孙老板入驻乐视，很大程度上能够给乐视注入新鲜的能量，甚至可以说，能够为乐视扳回一局。1
一个双年展被中国人搞出5、6个平行展，为毛叫平行展？2
\\@ELF_TFCrystal :  @南都周刊0
匈牙利选手巴拉兹·巴吉在终点线等着刘翔，并握住他的手。0
是呀…怀揣着你和的捧花那是相当的有好运呀1
@聂俣琼 亲，这不是几个月前我帮你在淘宝拍的那个裙纸吗？0
胡可穿着Valentino 2012度假系列的蝴蝶结红裙，亮相央视春晚。0
五色海（藏语名为：木底措）位于牛奶海上方，仙乃日与央迈勇之间。0
香香我要投奔你了你们四人寝是不是还空一个1
我们没有领导人出来表态，有的是网友们的干吼。2
转发了天中投资chenwent1的微博:祝贺新乐视孙宏斌董事长！1
这将是新乐视的重大转折点，对新乐视而言对中国创业板堪比遵义会议。1
原文评论[17]转发理由:“乐视倒下创业板就真完了”看到这几个字眼我觉得作者还活在自己的世界无法自拔。2
但那天特别巧的是竟然看到了半边天的火烧云，满极了。1
深陷流动性危机的乐视，今天下午又遭到了两重（分享自@凤凰财经）乐视4亿违约债被爆不到2小时证监会就发停复牌监管?2
@袁启聪 @1061李子扬 @广州交通电台0
天啊，我可别因为天气原因飞不回去，我饿死了2
又看了一遍，尤其是在全场观众起立，掌声响起那一瞬间1
岛上有很多风格各异的历史建筑，很值得一看。1
寺院门前24路公交车，哲蚌寺到色拉寺，车程大概一小时多。0
我中国男足无缘伦敦奥运会，中国女足无缘伦敦奥运会，中国男子沙滩排球止步8强，中国女子沙滩排球止步决赛，中国男子排球队无缘伦敦奥运会，中国女子排球队止步4强。2
冯巩、潘长江、魏三、赵世林、博林、南北笑星引爆笑点；1
额你真的好神！我的页面还停留在她的空间。1
小白，去混个脸熟，顺便再电晕几个姐姐回来！0
2011、2012年，李健连续两年登上央视春晚的舞台。1
你们两个聊得好开心，这条微博明明是给我的2
\\@AudiCityBeijing :0
一间会议室以丘吉尔命名，因为与他脱险有关。0
本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。0
自古是人潮涌动之地，而且是北京的正中心，人头攒动不必多言。2
北京时间8月1日晚，伦敦奥运会女子乒乓球单打金牌争夺战落幕。0
我哭了，还很大声，恩头也哭了，我们娘俩抱头痛哭的2
截至收盘，沪指报3244.86点，涨幅0.43%...http://t.cn/RK1UKil1
股市早参：消息面：1、环保部：13个行业下半年核发排污许可证。1
4、媒体：2017年中国互联网企业百强名单出炉，腾讯、阿里巴巴、百度连续五年位居前三。1
在船上，有摄影师介绍这个景点，看着画中画，我只能看到两三匹马。0
（其他的船平均游四个小时左右）下午到了阳朔，走过了西街，走过了公园，没有进去玩儿。0
看到他们有人付了四块钱，做了半个多小时呢！0
整个车程两个半小时。0
\\@若_双子病治不了 :……新华社是中国人吗？2
西湖十景之一，南宋就有了，在西湖西面，岳庙前面。0
“印象西湖”（最忆是杭州）晚上在这里实景演出。0
曲院风荷是康熙所题。0
这样的平江路颇有一种大隐于市的感觉,又依稀有世外桃源的影子。1
不敢回来了搜狐新闻:【媒体称贾跃亭再次推迟回国法乐第决定现买工厂】http://t.cn/RKgJxUl（分享自@搜狐新闻客户端）http://t.cn/RxDGBUS2
嗯在杭州呢，中秋节回家过哦，到时咱们去玩哈！1
@青蛙和春天 咱们端午节是不是一起吃个饭@花外音 @刘江君 @孟铸 @赵明-制片 @Mario_Lu 我在:|南五环 南五环 北京市丰台区南五环 地点详情0
你这个叫什么话.你这个小学语文是体育老师教的吧2
我哪知道您这已经到哪了。等着我啊，晚上见！2
@科比之家微博 24岁的杜兰特看着34岁的科比打球长大的。0
有那么一刹那，觉得有点像凤凰古城的小巷子里。1
//@轻语Lee:有和乐视打过交道的律师朋友说，贾背后那帮律师都是玩钱的祖宗，各种规避风险，现在很多下游代理商被搞到要钱就各种子公司之间转，起诉也输。。。2
女子200米蝶泳决赛 焦刘洋后程发力摘金  @新浪体育视频0
【视频-女子200米蝶泳决赛 焦刘洋后程发力摘金】0
\\@孙大熊Ryback :昨晚还和太后讨论。。0
布达拉宫广场位于西藏拉萨市布达拉宫正对面。0
从山顶看整个重庆夜景，真的有种香港的感觉！1
\\@天闻角川晓旭 : 亲手做的果酱哦~~0
有网友制作一张自2006年至2012年的A股分析图，其中指出，张靓颖参加超女，第二天A股见到998点。0
2012年张靓颖宣布登春晚，当日A股见1949点。0
王总天天在家磨咖啡豆，煮咖啡，哈哈哈，来尝尝1
这个鬼地方，我绝对不去第三次了！那里跟我犯冲2
乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗??1
原文评论[44]转发理由:银行还要挨罚…2
我漫步在青石板铺就的古街，映入眼帘的是牌坊阁楼、拱桥亭榭、花岗石墩、花格木窗、鱼鹤飞檐、粉墙黛瓦、楹联匾额......我仿佛穿越到了古代，梦回了唐朝，体会到了千年的时光交错！1
\\@ParadiseHae_李么么 : Real Olympic0
\\@-SuperJunior我的命- :  @新华体育0
\\@毛巾被被-黑夜里的一盏灯 : 终于看到一条能排的了。0
在武汉耍耍，感受汉味堵车，感受汉味拒载。2
冬日里的一抹阳光，驱散了北京的雾霾，故宫上的蓝天、白云。。。1
2008年，中国免除46个国家400多亿债务；0
虽然现在有些商业化 但是住在西栅里面的话清晨人就会非常少1
甲乙结婚后，乙的父母于2011年11月1日出资300万元为甲乙购买了房屋，房屋产权登记在乙的名下。0
乙提起诉讼离婚，法院判决甲与乙 ... 标签： 每日一练 2014年国考0
晚饭吃3顿的人让24小时滴水未进的人情何以堪？2
#黄金时代#多少所谓的民族品牌是洋鬼??2
峨眉山风景区距离乐山真是太近了，没有不去的理由。1
哎！上海要不是考虑交通堵塞，牌照可能也不会噶高2
马兰山是个市吗？市长还要琢磨自己是哪个市的啊？2
去了北京故宫就知道沈阳故宫真是没办法比啊，这才是皇家宫殿，沈阳的就只能是度假用用了。1
为什么改去美国啊？迪肯还没毕业继续去美国读书么？2
据他的医生介绍，刘翔完全有可能出现在2016奥运会上。1
（@财经网 ）PS：好好走路吧，别跑了！0
//@姚忠震:乐视欠款跟他个人征信无关啊，这事银行答应给原微博解决了//@晓雨闻铃:银行没错啊？1
\\@陈文志博士 : 这个太灵了  @商业评论网 从赵本山春晚小品看股市走势。0
三大古楼，第一站，虽说去的时候在修护，但还是看到了它的大气！1
【成都IT男high爆年会 PK央视春晚！】0
摇滚乐、电光机械舞、时装秀、反串二人转。。。0
@驍驍暮雨MCR 利兹被选为伦敦奥运会前中国代表团的训练基地。0
到时大部分中国代表团成员将住在利兹大学学生宿舍。0
古城北门，富春雅院，13988898503。0
也许是因为已经是三号，这里没有想象中那样人山人海。0
如果去看辩经，查好时间，一般是下午。0
市区打的过去大概二三十元，靠山而建，环境卫生不太好。2
可复古是吧哈哈哈我也穿着妈咪的衣服在整理我的猪窝1
雍和宫在北京东北面，坐北朝南，清康熙皇帝把此府邸赐予四子雍亲王，雍正即位后改为行宫，叫雍和宫。0
雍正驾崩曾在这里停放灵柩。0
后面继位的乾隆皇帝也是在这里出生。0
乾隆当政期间，雍和宫改为喇嘛庙。0
1981年对外开放。0
是我的人拉说一点前关电脑你关了吗同志!!!2
我们大部分步行，感受了大自然的力量还有原始森林的脉搏。0
哎。说不清楚，等到时候我们什么时候出来跟你详谈、2
\\@蠢腿细腰军人控 :前排卖瓜子！！！！0
\\@发条石榴求学力加持TAT :年度正头戏这就开了啊0
还有源瑾家滴客服哦@VivI干妈 @西瓜麻麻COCO @潘玉亭Mu ;0
蓝京的端午节买粽子不排队，买鸭蛋不排队，可是…0
尼玛益达你忘了和你同床共枕的关谷君了么！！！2
始于中国的春秋战国时期，至今已有2000多年历史。0
十年前，球星贝克汉姆曾随皇马到中国比赛。1
老二太像维多利亚了  @找节操 贝克汉姆家族告诉你基因的重要性……0
我们今天就有去吃噢~~哈哈哈~回学校来撒1
详情http:\\t.cn\zjxsBnO 2月9日除夕夜锁定央视春晚，与林宥嘉一起过年！1
\\@伏狐fox1988 :第二次彩排的时候 杂技的演员从管子上掉下了。2
那你把我的那个拿出来吹嘛。在电视机后面。1
就在长风桥西-太原煤炭交易中心6号展厅。0
山西卫视民歌春晚腊月26晚7：40播出。0
翻翻小山走到另一边，会发现一个完全不同的鼓浪屿。1
蓝天白云之下，一望无际的草原、成群的牛羊，没有高楼，没有工厂，没有商铺，没有喧器。1
今年央视春晚的舞台怎么看怎么像是在世贸天阶！1
一位负责人告诉记者，他们与乐视（移动）就乐视维修售后等内容建立合作，但乐视手机上市两年来，公司方面从未给他们结算过款项。2
这太不像我们了啊~今晚我在家喝红酒哦。来咩？1
路漫漫其修远，人生就是一场从不间断的修行罢。0
\\@EXO吧微博 : BTV是北京电视台啦  @EXO吧微博 今晚19点35分 BTV 环球春晚有0
\\@JaneChew_HOManiacs :Mark!0
有时候这种幸福感总是游离于生活之外，得常想起才行。1
虽然那天很累了，回到拉萨，我们在布宫广场，跟着五湖四海的游客，跳起了广场舞。0
Ferris Wheel. 读FAIR-RIS。0
Anyone planning to ride the ferris wheel this 端午节?0
\\@策马翻译Jenny : 刚收到消息，0
So keep your finger crossed, wish you good luck。0
滑雪场返工成本翻6倍，马桶圈马桶盖装反。2
2013春晚刘谦李云迪，跨界合作~~！！！0
你屋里的狗就生国多崽了啊，我屋里的还是个处男2
是啊.这是我回来的第一餐饭.而且是老弟打的~1
\\@JForz_Adios :法海哥哥！！0
它位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4600米，湖面呈圆形。0
没关系！我习惯了！我的工作就是我生活的全部！2
起啦，看电视呢，等爸妈回来带我去吃电烤羊肉串！1
鬼来了老子又没请你来招魂，你自己要来闯鬼门关。2
2010年武汉工地5000多个，2011年5000多个，2012年9863个……0
有六千年历史，是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一1
藤井拓郎在北京奥运会曾夺得一枚铜牌，这次又拿到男子4X100混合泳的银牌。1
有接近韬蕴资本的知情人士透露，本次易到司机提现资金“断流”，是因为乐视要把此前以易到名义抵押借款的14亿元债务转给韬蕴，但此举遭到韬蕴资本CEO温晓东的??2
门票50元，没有学生票！0
ps：除了布宫其他地方一律没有学生票这一说！0
那时听说已经被老板承包，正在改建成度假村，不知现在如何了呢？0
今天清明节 该吃粽子就多吃点. 那些高考的 加油吧0
过啊，在家睡觉，外面传说雨夹雪，我只看到了雨2
嘿嘿让我想起了一个大笑话呢你也知道的肯定1
稍事休息，肚子填饱，我们向五色海进发。0
牛奶海 -- 五色海很近，最多十分钟的路程，翻过一道山梁就可见，千万不要放弃。1
周围就是天安门及人民英雄纪念碑，人民大会堂等建筑。0
\\@梗太_智商下限警报 : hhhhhhhh0
\\@没见过本命的焦你 : 懂了什么2333333330
不带这样滴。虫哥好坏！这叫我这减肥之人情何以堪2
这大的包哇，就是让你们见识一下啊。你见过吗？1
【湖南卫视小年夜春晚 韩国女子团体f(x)献唱】0
西北分别与增城、龙门接壤，方圆260多平方公里。0
大小432座山峰，峭壁危崖，980多道瀑布流泉，“山山瀑布，处处流泉”。1
尤以白石漓、白水门、黄龙洞3处瀑布为著。0
罗浮山地处北回归线，属南亚热带气候区。0
\\@王者无双 : 这届伦敦奥运会竟是这样的囧事。。0
“浪費”與“拾荒”mv也是由短片剪輯而來  @聶永真 嗡嗡嗡 \ 林宥嘉大小說家影音館0
如果不是大姨妈来了，我当时肯定跳进去了。1
李佩璟，东莞人，中国女子射击队运动员，1990年生，清华大学经管学院大一学生。0
[笑cry]其实银行也没错，现在的乐视确实有到期失信的风险，提前收回本金也属于正常。1
刚是你是把。搞的我还以为也感冒了呢。怎么老打喷嚏呢2
当时我们只是远远地观看，但有几个小伙伴跑到正下方去了0
我认识你这么多年，好像从来没看到过你喝酒2
对了，您不在拉萨我们到了若找不到客栈该找谁呀？1
中国的奥运会第200枚金牌，将由哪个项目捧得？0
未见落霞孤鹜，亦无秋水长天，不知物换星移几度秋，未见槛外长江空自流。2
【贾跃亭式大败局：一个作局者的作茧自缚】导读：乐视生态的失败和瓦解，表面来看是贾跃亭扩张过快、资金链...?网页链接@新浪财经计划将乐视体育注入上市公司，定向增发圈钱，证监会没批，圈钱把戏演砸了，80个亿先收了，承诺无法兑现，又不想还钱，托词一大堆，投资有风险吗？2
远离京城的雾霾，易少请好好享用新鲜空气~1
莫非是老爷，哟，这衙门里的，我就认识您老1
韩国在现代奥运会里几乎包揽所有射箭金牌。1
是吗，看来我得好好挖掘下自己这方面的潜质1
黑龙江漠河北极村是中国版图上鸡冠最北点，国境边地标性的景点。1
\\@NoDreamNoFurther :0
可今天下午美国副总统就花了这么多钱吃了这么多东西啊2
请问哪里有得买,我是广州的,我一直在等.1
这么多年过去了还没拇指外翻真是祖师爷赏饭啊1
在山中时常是空无一人的，走在山间的步道就像走在画里。0
云龙地缝我们是下午3点去的，5点就游览完了，还走的很慢！0
七星寨的第二天早上去的，早上10点钟下景区游览车，下午接近4点的时候返回的游客中心，走了6小时的山路。0
年休假等着8月跟大运会一起放长假，哈哈哈1
端午节应节气去湿毒防百虫，各种中草药煎汤喝、煮水浴~~0
城里人叫“牛至、披萨草”，我们苍山野生名“香露草”、菖莆、臭药、紫苏叶子包梅子饼，千针万线草、茴香捂出的芽豆、火腿粽子、咸鸭蛋。0
\\@Mic-rock來自星星 : 23333 \0
转发了李济羽的微博:贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结独家：贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结??2
为什么我不能相亲么~~你也不赶快给爷介绍一个2
@董卿卿国卿城官方微博 @董卿后援团冬瓜团0
亲这话也表达我的心情了只是突然很戳泪点啊2
双月湾位于惠东港口镇，即现在的港口滨海旅游度假区。0
??????...  @UyghurCC 喀什《Iskender冰淇淋店 ?????????0
没去坐漓江的轮船和竹筏，选择了遇龙河漂流，就在江边走了一圈！0
租了少数民族服装拍照！0
只为丫丫佟丽娅的舞倾城而看！一舞倾城倾尽天下1
超多文艺小店的，这家是猫的天空之城概念书店，来到这里，忍不住有多寄一张明信片。1
赵麟，1973年生人，赵季平之子，作品多为影视配乐，一般。0
@北方老编辑 @----碧水寒山---- @大连P民 @文化大连  @大连晚报0
端午节假期三天，柿子林平均每天有100人吧？0
夜宵吃饺子，明天早晨还吃饺子，不同的馅。0
然后坐班车回恩施市区，班车最晚班18:30；0
内容就是早饭加午饭啊！还要啥内容？就是没啥营养！2
就是啊，万一去了没票杂办？会长你联系上了没2
以前秋天、夏天来过两次，这次是冲着看雪来的。1
21次出游-从京郊到美帝》http://www.mafengwo.cn/i/6492419.html0
里面除了标注着国父孙中山跟蒋介石等人的办公室，会议室，会客厅之类的，各房间的陈列柜讲诉着有关那个年代的历史。0
我在 @91问问调查网 参加了投票，在「0
@天娱传媒 @W桂红 @呼啦啦喔噢 @刘心全球后援会  @湖南卫视春晚20130
所以感觉其实买了20元的门票，但可看的东西却不是很多。2
买乐视网亏了，别怕，能找到很多途径索赔，因为时间太长，各色人等帮凶，公司做事漏洞百出，找出有力证据索赔不难。1
徒步上山在下山，我们也是蛮拼的，完全出乎自己的意料啊。1
经媒体证实，杨钰莹已与广东卫视春晚签约，将于2012年1月22日除夕夜现身亮嗓。1
你不建议他们把照片放上微博，让你红回海南岛么？2
草泥马在狂奔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊2
【国考试今起报名 22家涉陕单位共招录462人】0
可是我梦见的是在大仓忙活了一天，累死了。神经衰弱2
跟着讲解员一起参观了遗址馆和陈列馆。0
而且纹饰图案多为镂空，外有四只神鸟逆时针飞行，内圈有十二条火焰状漩涡，就是神鸟环绕烈日飞行。0
之前只知道有玉璧、玉环、玉牌、玉镯，游过三星堆和金沙之后，认识了玉璋、玉琮、玉钺、玉圭、玉戈、玉矛、玉斧、玉凿、玉斤等等。0
这个有可能是的，至于你信不信，反正我是信的1
据说汪汪童鞋那天也是西装笔挺滴出场，，，1
\\@球球与星星 : 转发微博  @李敏镐0
【湛江籍选手备战奥运：何冲、刘鸥、陈晓君和廖秋】0
就是来例假原因,我痛得快死了,现在又38.3了.2
新京报讯（记者刘素宏马婧李春平）乐视系债务危机已蔓延至乐视系上市公司。2
酷派被提前催讨8000万贷款_手机新浪网。2
以后尽量少买碟了买了也不见了大半这样实在……是不？2
为人官，又为人父母，难道就不懂教好孩子吗？2
魔都是有多幸运啊白天重污染晚上雾霾消散，空气良好1
一个主入口，有N个出口，毕竟是人们生活的镇子嘛，你懂的！1
\\@latira澡澡喵-KTstyle :0
弯弯曲曲的山路，十公里走了十几二十分钟。2
\\@吴三羊 : 回复@央视综艺 :上春晚的节奏1
我送给单身的粉的我已告别单身虽然明天还要一个人过！2
山遥遥，路远远，穿过一山又一山，转过一弯有一弯，无限风光在险峰。1
学校请军队里的人作报告实在是件有辱斯文的事情！2
封面的@黄渤 @林志玲 在东方春晚上的造型相当亮眼啊！1
\\@饭盒宅急便的尽头 : 我也很烦踩自己的人！！！！…0
嗯，一想起那段日子，心里就觉得堵得慌，特别的不舍2
右边的，你让我想起了张雨生的歌《一天到晚游泳的鱼》1
┠视觉 @军情集结号┨与伦敦奥运会对比版 ：Google Street CRUISE?0
听听歌词吧，有动力了，或许就有人牵手了。1
选择了船回山塘，再一次感受苏州的江南水乡。1
;回复@zengjunxian92 :来了……0
端午节航线促销信息国内、国际（地区）航线信息总汇。0
妞~俺是今天来自取东西呐还是你明天带给偶呀？1
他爸和单位去的!不是我去北京了!他用我微博发的!2
津湾广场位于天津市中心，海河的南岸，天津站对面。0
津湾广场是一个滨河广场，白天没有什么人，晚上乘凉的、看夜景的人比较多，还有喷水节目。1
\\@李敏镐粉丝交流团 :转发微博  @李敏镐粉丝交流团0
看来豆豆在凡间有个双胞胎的姐妹，嘿嘿……1
门票价格为210元，门票中含梵宫，九龙灌浴等景点。0
对篮球对姚明有这份感情的女孩子还真是不多呀2
文字来源网络 刘翔摔倒 8月7日下午的奥运男子110米栏预赛中，刘翔摔倒无缘半决赛。2
酸酸甜甜就是我@fluffymm ，夏天放冰箱里，怎一个爽字了得1
爆多爆多，进商场的车库排了很长的队别说电影院了2
屁滴一年一次，每年开学也涨价，不过冒涨的这么高过~1
北海、景山、动物园，这是我小时候常来的三个地方。0
\\@angelamaby5 :\\  @阅读报0
他还在eBay上拍卖金牌为印尼海啸灾民筹款。1
第600篇微博献给日本最萌的窨井盖！哦耶！1
闪电、花椰菜和股票三者之间有何共通之处；0
[哈哈]准备好我的午餐跟着畅姐出城去~！1
\\@挖掘机技术哪家强中国山东找蓝翔 :0
\\@丨來丨去地獄試煉一年_北部北部 :0
哎，没时间一起烧烤打球打麻将做饭吃咯…老友1
有藏传佛教十大丛林之一的噶丹.松赞林寺，有千年古城独克宗，有普达措等国家公园，旅游资源极其丰富。1
漓江漂流，去找那二十元人民币上的图案，合照留念！0
给我一种想要待在这里终老的感觉到 啊@！1
建议住在这附近，周围有不少青旅，很有感觉。1
早上起床周边有小吃。0
无奇不有 美国乡巴佬奥运会 美国佐治亚州一年一届的乡巴佬奥运会是由一群乡下人参加的奥运会。0
完全的商业区，非要去的话就晚上看看夜景。2
偶已经安排到了2017年肿么办要买滴太多鸟2
观景点已经排满了人，我们选择了一处观景位置，放好了三脚架拍了很多组云海的照片。1
也不知铁道部咱个就选这么个人出来充当发言人！2
//@丁丁Chan测试版: 啊哈哈哈哈太搞了你！！！！！！1
春晚（男一，刘恺威，女一佟丽娅）&quot;0
@法图麦的妈妈 直通春晚 话题详情 7000
美的像一幅图画，美的好似纳木错的蓝。0
经历了9个小时的车程，终于到了高山湖泊—赛里木湖。0
不是吧？我再也不玩微博了，太没安全感了！2
雪佛兰乐风1.4报价:4.7万车况特好.1
北京时间4月29日18时，英国伦敦当地时间4月29日11时，英国威廉王子将在伦敦威斯敏斯特教堂举行他的世纪婚礼。0
\\@闫兴灿VS梦鬼影 :\\ @汤京霖 ：转发微博。0
\\@陈小都c :你能拿我们怎么样，韩国泡菜  @新浪体育0
在昆明有半天的游玩时间，就近步行到翠湖，翠湖红嘴鸥是昆明不可不看的一景。1
这辈子最爱你的男人已经娶了别的女人。。。2
上海的陆家嘴和广州的珠江新城，两个CBD，两条江，两种风格。1
菜园坝汽车站（重庆汽车站）出发，回重庆也是到达菜园坝汽车站。0
第22届冬季奥运会开幕式在俄罗斯索契的菲施特奥林匹克体育场举行。0
1974年在海丰，单车相当于今天的宝马啦！1
我以为到海淀黄庄了嘛，谁知道这站是中关村!2
还有世界佛教里论坛会议终身选址就在这里。。0
『专访梁军：乐视网未来重心是电视，其他业务该砍就砍』专访梁军：乐视网未来重心是电视，其他业务该砍就砍?1
对于妓女言，私处不是隐私，住处才是隐私；0
对于女星而言，乳房不是隐私，丰乳才是隐私；0
@八两金龟子 @拉奇面 @Laughing辉 @之嘎吱嘎 @Mevylee 励志趴！！0
1.江西卫视《中国红歌会》阿普萨萨&quot;0
在另一边是当时的旅社，还保留着当时的住宿情况。0
【中国第32金！！！冯喆夺取奥运会体操男子双杠金牌！！！】1
Who will light the Olympic cauldron?0
送给每个奥运代表团的铜花瓣组合在一起成为了主火炬！！0
平常偶都包吃包住包睡，一年就干那么几天活儿啊1
罗浮山风景区，是国家AAAAA级景区 。它位于广东东江之滨，离惠州市博罗县城35公里，与增城、龙门两县接壤。1
如果没有宜昌，屈原就不会出生，更不会跳河。0
我已经发贴过了哦。不过大奖没抽到啊，泪奔2
没钱买机票啊！大佬~如果你出机票我实即刻飞过黎~2
胡总的牙里有棵青菜吧~恩啊恩啊应该是这样的1
\\@脱脱拉拉V0V : 什么？？？？？？？？？？？？0
课程市场了，但知识呢?难道知识也市场了吗?2
（分享自@ISpied 手机版）— 查看详情&gt;0
：2014年除夕不放假，1月31日至2月6日（初一至初七）放假调休，共7天。0
个人觉得去到南昌必去的一个景点，5月2号去的。1
去的时候是在美团上面购票的，然后去到景点取票。0
现场购票是50元每人，美团上面购票是45每人。0
我们去到的时候滕王阁还在修缮中，滕王阁旁边在加建其它的阁楼。2
2012年伦敦奥运会将于这个周末就开幕喇！0
7月27日—8月5日，凡在@东方宝泰购物广场 任何商户单笔200元以上，即可参与0
\\@Eve苏沐梓-MIC接下来还要一起 :0
拉市海是云南省第一个以“湿地“命名的自然保护区。1
娱乐节目：骑马+划船收费很坑爹，150RMB/人，本来还偷乐呢，因为不讲价的话分分钟钟是根据他们的报价来买单，是我们的5倍！0
Instagram用户超1亿，照片总量超50亿张。0
陡坡塘走马观花绕一圈至少1小时，由于时间关系，我们只是拍了陡坡塘瀑布就从入口出园了。2
黑鱼河就是一般的有山有水的自然景观，在四川很常见。2
原文评论[3]转发理由:孙和王在下一盘大棋整合乐视和万达的影视装入万达的优质资产院线和旅游重组之后将成为中国最大的垄断市场的娱乐公司乐视起死回生万达实现变相ipo孙和王继续首富地产对于王确实没什么意义了反而是累赘高实在是高！！2
当前，博物馆总占地面积为9万平方米，共分三个参观区域。0
他的头不能总倒着啊，多累啊！万一落枕了咋办！2
#丝路骆驼##电商早新闻#1.永辉净利营收双涨，投资5000万布局新零售。1
3.苹果在中国移除了不符合规范的VPN应用。1
原文评论[8]转发理由:乐视网不能无限制停牌，应该早点复牌，趁一批贾迷还对乐视还存有幻想。1
等他们醒悟再复牌，股票不知道要多少个跌停！2
夫子庙比较近，先拍个照，晚点再来。0
门票40，学生票半价，但是学生证查的很严。0
难怪，浅水湾是大家来香港不能放过的一个好去处。1
不过那会儿从正阳门走到珠市口没觉得两边商铺特别空。0
@o-o--o---o----o-----o 看到夏达啦！0
曾经的雍正王故居，雍正做了皇帝后这里变成的雍和宫，在北京来说这里的香火极旺，特别是初一十五的时候。1
\\@赛考利斯特向前冲 : 嗯，这片我们也去巡逻过0
太棒了，大丰收啊，下次带点宝来你家豪宅吃喝玩乐1
老底子读书辰光，一边做功课，一边听“每次走过这间咖啡屋”……0
啊哈不晓得不晓得我完全凭蕙子给我的记忆的。。2
其实你不知道，T台时装也有它们的“粽子”情结。1
High standard of music and artists should be respected0
2014年主办世界杯、2016年主办奥运会；0
色拉寺——全称“色拉大乘洲”，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺。0
色拉寺的辩经场是一个非常安静的庭院。0
古树浓荫，偶尔还有小鸟在地上蹦蹦跳掉。0
而双手相击则有三层含义，一是喻示世间一切都是众缘和合的产物；0
我当时去的时候是高考前夕，学校让我们临时报下佛脚。0
是不是已经很嗨啦？？有人喝多了，叫你打直升飞机来1
哈哈哈自己跑回来买几盒再坐火车回重庆~~~1
2012龙年春晚主持人阵容确定：朱军、李咏、董卿，毕福剑、撒贝宁、李思思；0
\\@BrooklynBeckhamNews :  @中国梦之声0
我这个是油电的，现在的混合动力出的很多，好像丰田的油电混合暂时是最靠谱的嗯嗯你的应该是油电双动力吧？？0
\\@jonathan三角头 : 改厕所了0
含在嘴里不点就是0排放~号召全世界烟民向我看齐2
我一个人从宿舍走到学校，又从学校走回来！蛋疼帝啊2
2001年元月核准为首批国家AAAA级旅游景区。1
这个夏天伦敦除了奥运会，还有3D任务等你哦～0
前门大街有很多老字号的店，现在已经非常商业化，价高。2
教堂本命圣弥厄尔教堂，位于浙江路15号，建筑风格哥德式和罗马式风格。1
去北京来说 真的没有淡旺季 就算是冬天人也是特别的多。2
瘦西湖之于扬州，就如西湖之于杭州，故宫之于北京，羊肉泡馍之于西安，海鲜大排档之于青岛——没体验过就相当于没来过！1
可能女猪脚想当睡美人，等男猪脚吻醒她，哈哈哈1
;(分享自@Weico频道 )  @青年时报0
刘谦变魔术，变出苹果咬下一口为Iphone做广告；0
可不是么？一次犯错也就算了，这又来一出！2
我可没点名啊！也不是因为字数不够，让破布咬你去吧。2
檀木大佛1990年被载入《吉尼斯世界纪录大全》。0
肿么办肿么办，今届小品相声没词儿可用啦！2
该品牌及服务团队隶属于飞猫影视技术（北京）有限公司，曾服务于奥运会、亚运会、世界杯等。0
2013年11月9日晚，且看转播神器“蜘蛛眼”天河俯瞰！0
@挂住树叶 2013.11.9“蜘蛛”天河结网 亮眼今晚广州恒大“亚冠之战！0
嘿嘿，咱最耐狗狗啦，尤其寺看到啦小俊介，吼吼1
没有啦~~超姨如果结婚会请合唱团吃糖啦~1
\\@wang_jj二世_24674 :0
那像我，这种经常拍小事中的小事的人该怎么活2
天津意大利风情区与天津站非常近，走路20分钟就到了。1
你特么的笑毛毛啊？我不是人啊？娘家人不是人啊?2
就在你给评论的时候，我已经坐在办公室的电脑前了。1
@麦兜_那谁你别这样行么 艾玛咱麦兜生日么。1
@揭秘報導 每日揭秘震驚真相 敬請關注。0
右边姑娘肥肉很多啊  @华尔街日报中文网0
至今地铁报站的声音还萦绕在我耳旁：雍和宫喇嘛temple。。。0
哈哈哈，我发誓这是我笑的最最最抽筋的一次1
总统府门口做生意的小贩很多，还有很多张罗着拍照的。0
我和含驻留拍了几张照，就走了。0
@胡泳 东京获2020年夏季奥运会主办权。1
在确定中 2七月份有演唱会 3其他大部分时间都在拍电影。0
@球仔_韩庚前任攻略 几部电影在洽谈（╯－＿－）╯╧╧掀桌 你倒是先爆一部出来啊（╬￣皿￣） 还几部！！！！！！！0
#全国雾霾#明夜起京津冀等地雾霾再起局地有重度霾2
这里放风筝的人很多，看江的人也很多，人来人往，熙熙攘攘。。。。0
是的，我还没起床呢，投什么票你把网址发给我2
娃子中国有很多你的妈妈麻麻等着你回家！！1
（来源：YouTubeAlexcChan）秒拍视频??0
寺内有结巴、麦巴、阿巴三札仓（经院）。0
其全盛期寺中有僧8000余，规模略次于哲蚌寺。0
早期建筑以麦扎仓、阿巴扎仓为中心，后经历代增修扩建，才具有今天的规模，所以平面布局上无整体规划。0
@BG3UNN-古海峰 @零距离-王亚宏 @LBJU0
分享 梁静茹 的歌曲《宁夏》：今年春晚必有梁静茹！1
\\@鸿凌oasis : 转发微博  @蒋丰0
由于地势关系，在村口就能够看到绵延起伏的整个古镇的概况…0
我妈就是吃了两只螃蟹就木奶了。这玩意遗传么？2
#赵本山携小品《有钱了》&quot;零片酬&quot;登江苏春晚#0
记者从江苏卫视获悉，赵本山将携小品《有钱了》在年初一江苏卫视春晚的舞台上封山谢幕，并且是零片酬演出，只为回馈观众。1
新华社应该借伦敦奥运会，让更多的国人了解体育到底是什么～0
感想总结评价其实就一句话：五分全给主阁外观颜值。0
站在滕王阁上面几层网外眺望也没有什么特别的风景。2
新闻当然知道，就是这个人写的觉得好像有点像编的……2
节日期间的旅行团很多，因此蹭听简直是个绝美的办法。1
吃碗炸酱面，电影院看场电影，逛逛街，看着马路中央的火车0
是啊，真的很伤不起啊。。等下还要去平山呢2
为了带弟子去澳大利亚训练，朱50多岁还学英语。1
此时此刻，你首页上段子手那个分组里所有的人：0
H&M、ZARA、哈根达斯、丝芙兰、耐克、乔丹…0
将建成的前门大街是845米长的林荫商业步行街。0
天安门广场节假日人潮涌动，，平时日均客流量也达15万人次。0
女奴，集数太多了，所以我只看了大概八十集就没再追了  @人民日报2
因为当时订的酒店就在这附近，所以早上出门的时候看见钟楼、鼓楼就觉得自己置身于那个年代了，历史感十足。1
说实话对于我这种对历史不是很了解的人，逛故宫就像逛公园。2
2005年，白天的印象已经不深了，只记得晚上在江边的夜市喝着漓江啤酒，喂蚊子的事儿了。2
更令人振奋的是，爱美之风正从体坛影坛向政坛传感。0
回民街旁边，钟鼓楼下面的花坛园艺很漂亮，至于楼嘛。。。2
据估计，当地当时有1000栋房子，居民大约有4000人。0
@我还是giggle 当字幕的最后一个字出完，0
【莫言照片成考题，问：他是谁？答：他是人】0
这个地方很有瑞士的感觉，人少、安静，播放一曲班得瑞，很应景。1
该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。0
【LIVE！正播羽毛球男双蔡赟\傅海峰冲决赛】0
@韩庚吧 @韩庚官方论坛 @韩庚吧山东分会0
很多人以为他只参加了04 08 12三次奥运会的比赛。2
侬现在是我们这群酱油党的党组织好伐，哈哈哈~1
\\@michaelchen-XVII :转发微博  @东方财富网0
估计是看温总也不保铁道部了，知道有人要判重刑了！2
我看中文文献，难道中文文献就不是文献吗？2
在外滩对面，感觉外滩像尖沙咀，黄浦江像维港，陆家嘴像中环。1
速度太快、白给你上教育课了。欠我一顿饭昂~1
你是云南本地人吗?或者说你来过湖北十堰嘛?2
\\@lambox ：@杨柳一枝 @找翅膀 @tim阿刚0
\\@玉波 ：转发微博  @春晚视觉2011 《春城晚报》0
\\@巴洛克王子-魏你晨沦 : 我投给了&quot;0
@张杰 ？@李宇春 ？@陈翔橙 ？曾轶可？0
我是冬天去的，河面已经结冰了，地上全是落叶，别有一番风味。1
破损的西洋楼，当时维修，没有近距离观看。2
今晚22：30，伦敦奥运男乒决赛 。等待了8年的一枚金牌，这是他圆梦伦敦的时 刻！1
不知道此时此刻王皓在做什么，心情是怎样的？0
一句“来了，就不曾离开”的广告语，让很多人认识了乌镇。1
转发微博  @ONLYDNA 马年驾到！0
推反了封建社会100年，还有这种世袭制？2
那里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。1
可是当车行到山上，忽然出现了一个江岭的指示牌。0
走了一段林间小路我们发现了一个奶牛牧场！1
距离牧场不远处就是来东海必打卡的一处地方：乳品小站。0
苏堤的两头分别是曲院风荷和花港观鱼。0
没有如织的人流，大家安静的或坐或走，或是骑车经过。1
但是苏州博物馆必去，看展品是次要，看建筑才是目的！1
【除招行“讨债”12亿外，六地方法院曾多次冻结乐视系资产】微信支付发布境外开放平台；2
【钛晨报】除招行“讨债”12亿外，六地方法院曾多次冻结乐视系资产?2
翠湖公园，公园的周围很安静，与我想象中的不同。1
【后生仔一脚踩入无盖井 司机以为“撞鬼”】0
为了拍烟火。回家的时候等了一个小时出租车。2
尼玛劳资之前的头像被你们天天追杀！能不换嘛！2
\\@may--lee :  @Morrison_red 2012年伦敦奥运会及残奥会的12张主题海报0
德隆18分，安东尼也得17分，杜兰特14分。0
\\@Ajisai_Shuna ：春晚泥垢了春晚_(:з」∠)_0
就像在这里看着太阳升起落下，什么也不想什么也不做的度过每一天，终老……1
【《沪江专访》独家专访北京奥运会开闭幕式法语司仪台学青】0
雍正没有当皇帝前居住的地方，后来成为皇家寺院，藏传佛教。0
而竞速组的线路总距离有7976米，线路海拔高差720米。0
我现在是中弹一次你再刷我就变成筛子！！！2
$乐视网sz300104$债务危机持续，乐视私募债务风险暴露，金融机构踩雷不断。2
\\@Babe_foot :对，就这么定了!0
@AllaT @Elyn_Dalulu  @上海沃画报0
减肥是个立体化的活，不是出水就完事的。服气？2
我还文科了先，毕业了回去得找敏敏好好聊聊2
\\@瀟湘墨人 :无  @企业家智库 雅典奥运会上，中国共获32块金牌，为此花费224亿人民币，每枚金牌平均耗资7亿！0
十月的夜晚去的，没有坐船夜游，就是坐在旁边的台阶上挺别人唱歌。0
埋一个未来机长吧，也会有很多帅锅种出来的1
6月19日国奥与阿曼的首回合主场0比1落败，使得国奥本场比赛没有任何退路可言。2
看看那些生性爱花的女士们，真是巾帼不让须眉1
那估计你们公司有这个姓的人，不然是不可能的！2
哈哈哈。就是就是。还不晓得从何而来的一种优越感。1
我只看到了两种颜色，取名的含义八成因为湖水会渐变。0
据BBC消息，中国组合于洋\王晓理因在、韩国组合郑景银\金荷娜、河贞恩\金旼贞和印尼组合波利\焦哈利被取消奥运会资格。2
@东方骏 @方圆1004 @付伟浩916 @lilylune @翁虹 @吴婷_Sabrina @杨紫 @郑昊 @演员李晓南0
你，我没猜错邵金亮是吧？当然认得，小毛啊1
昨天又一大早停水，你们集团搞什么东西呢？2
乐视网：贾跃亭所持股份被冻结与公司本身无关乐视网：贾跃亭所持股份被冻结与公司本身无关?2
嘿嘿！我现在也爱上你的女人了，这可怎么办呢？1
整个园并不大，但是石刻群还是很有历史文化气息的。1
硬膜穿刺吧貌似叫~是剖腹产的百分之五的剂量，多吗？2
\\@Vista看天下 :转发微博  @李开复0
估计是改不大了，有夫之妇改这样的显然就是有名堂2
\\@王英诚 :这样的人的税就没有人查吗？0
\\@日照电信刘宗坤 ：转发微博  @函元0
\\ @信樂團-曉華 :thank you!!!!!0
\\ @劉曉華max后援会 : \\ @MORIMAGIC ：轉發微博。0
2001年6月29日→2245点2011年12月14日2245点→2012年6月25日2224点。0
我的火车票订的是上午11点的，所以我还有两个多小时的游览时间。0
滕王阁的门票是60元，大概就是这个价位吧，跟什么岳阳楼黄鹤楼差不多。0
啥叫”骈文“，就跟唐诗宋词元曲似的，自己查查吧0
八百块顺延啦！周末是来我家吃热干面喝咖啡啊！2
下午5点40分左右，贝克汉姆乘专机抵达萧山机场！1
香格里拉实质上就是指云南的迪庆藏族自治州。0
迪庆处于国家三江并流风景名胜区的中心地带，包括中甸，维西，德钦三个县，其中中甸为其首府。0
三者的关系其实是香格里拉等于迪庆，迪庆下辖中甸县。0
州，相当与内地的“地区”或“地级市”，下辖几个县（迪庆州下辖三个县，香格里拉是其中一个县）。0
原因是鸡商鸭商举行的游行，“立法委员&quot;0
陈学圣告诉我们，参与游行的大约有近万人。0
最后杨丽萍自己提出最近排的舞剧《孔雀》中有一段双人舞??0
大约有13万人参加这次招聘考试，可谓千军万马过独木桥。2
恒宇天泽营销总监郭延育表示，目前尚未收到基金??2
你的宅是所谓和同一帮人去同个酒吧嗨吗？啊姐2
坐火车从婺源站出来 ，就有小巴车拉客去江岭，一路上会经过大多数婺源景点。1
60秒就能广播至全球所有节点，速度取决于节点的网络连接状况。0
\\@何超Vivien :@营养师顾中一 @赵清晖  @生活方式研究院 运动员的餐单。0
分享图片： 次日再上子梅垭口，坐看贡嘎主峰 2009.5端午节1
看着似曾相识，这是涠洲岛的那个天主教堂吧？1
如果万里无云，南迦巴瓦峰会带着他的八个小弟把你的视线永远的钉在他的身上。1
我怎么觉得你说话特别像中国共产党呢。你是党员吗？1
\\@软呼呼的地瓜味咖喱 :2333330
恩施大峡谷，成人票180元，学生票90，景区内大巴25元不参与折扣，也就是说学生买票115元。0
人地本来就松松的……你看看你看苏菲的手还是有空隙的2
哈屁！在这周哪里混？姑娘本周末开始进入暑假咯1
哈哈哈，火锅绝对请你吃，嘿，其它的你请我吃1
在西安的鼓樓上，你會感覺到歷史的氣息嗎？1
干嘛思考呢身为新华校友连这个面子也不给？2
明天带公司来，姐姐跟你小酌一瓶。哈哈哈~1
摄影：唐绣儿葵儿摄影（女）北京  @唐绣儿葵儿摄影0
这是一次摄影大赛，也是摄影人互相交流、互相学习的平台。0
他的粑粑叫父亲节，麻麻叫母亲节，他有个阿姨叫妇女节，还有个表哥叫青年节……0
嘉陵江在这里注入长江，江水颜色“泾渭分明”。0
转发微博  @SamsungApps官方微博0
【三星Galaxy SⅢ将成为2012年奥运手机】0
近日，三星电子和VISA公布了三星旗下的GalaxyS III手机成为2012年伦敦奥运会指定手机！1
更了  @想睡觉的fion 『图图』111108 f(x)成员0
@庞虎Tigertattoo 我让你看那边，那边！！！0
：2012\07\28 今天是2012伦敦奥运会举办日。0
\\@中国卡王梁禹 : 这些年，春晚被他们婉拒~！2
\\@丰乳肥臀v : 转发  @News上海0
昨日，央视春晚官方微博发表声明，赵本山退出蛇年春晚。0
哎但我觉得包阳台啊不安全的个玻璃看上去慌兮兮的2
萌翻了  @可口可乐 还记得那几个让你心跳不已的人吗？0
西岛是有原著居民的，可是村子不让人进去，不知道之前看到的他们是怎么进去的。2
| Vogue Australia September 2013 :0
Victoria's Secret&quot;0
呀呀呀，冰冰司令，我未想到刻提供给你的方案呀1
@给女孩的一段话 奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了 ....你觉得呢？1
山上有各种各样的商店，小吃店。。。0
山上有两千多岁的古木。0
日本很多神社与鸟居，是早年来自阿里山的巨木红桧。0
原文评论[9]转发理由:我预感：会改为一周三审。0
江南水乡，周庄内还有很多表演可看，美食也是很江南风的。1
总统府是民国景点，我感觉是去里头避暑的。。。2
你的峰哥还没到啊…我下了飞机还要等他啊……2
@姜昆相声粉丝会 再收两位湘籍相声演员～～0
@瞿浩PK @瞿峰Kelvin @瞿颖 @瞿庆er @瞿小麦 @瞿小乐 @瞿洁蕊 @瞿小力 @瞿小珩 @愼獨樂 @瞿更生 @瞿华颖 @瞿嘉皓Bruce_QU @瞿俊_ai33 @瞿玮 @山人乐队瞿子寒 @瞿广慈 @瞿中伟 @瞿峰Kelvin @瞿芳瞿芳 @Where-瞿思思 @瞿雨纷 没圈到的请见谅。0
国家规定每年端午节为法定节假日，并允许周末调休，共放假3天。0
@虎扑足球 tz-online报导，在点球大战即将开始的时候。0
Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad……0
来看@胡海泉 @陈羽凡 @黄健翔 @李响 @李晨nic 是怎样介绍的！0
恩,我不走你也不回来,死鬼,这日子没法过了2
【2013年11月英语四、六级口语今起报名】0
要知道乐视7年，贾跃亭融资729亿，烧钱1500亿，现在，讨债的人每天堵在乐视大厦内，而贾跃亭早就套现超百亿。2
2015年5月，当时贾跃亭直接或间接持占乐视网股本的44.85%。1
就在当月，贾跃亭开启三次减持套现，共获得超过117亿元现金。2
此前贾跃亭夫妇被司法冻结的12.37亿元资产，原来不过十分之一罢了。?2
\\@二丁目的拓也TAKUYA : 第16个是？0
你肿么啦？去过医院看嘛？这两天太疯了伐？2
科比和瓦妮莎、两个女儿以及贝克汉姆在史泰博中心看冰球比赛。1
那是，你以为你来撒字儿啊，还给你拿手机发微博类2
英文、数字的几何图形轮廓，变形、组合，不禁想起伦敦2012年奥运会的会徽。0
14年春节去的，先是在网上订票，入园前兑换实体票。0
@红星美凯龙鞍山商场 @红星美凯龙大东商场 @爱家日 ;0
1988年以来，丹霞山分别被评为国家风景名胜区、国家级地质地貌自然保护区、国家AAAA级旅游区、国家地质公园、世界地质公园。1
生日快乐！认识了九年了的你我亲个下次请你吃饭阿亲1
乡前一马平川，清溪绕村，垂柳拂岸，夏荷映日，金桂飘香，让人留连忘返。1
别打肿脸充老大，这年代只听上司指示，谁理熊二猫啊！2
知识分子哦，哪个学校的啊，现在不是放假了么2
\\@张灯杰彩除夕夜---玉 : 转发微博  @春节晚会微吧0
你还有脸说！快去洗手池旁边拿块臭抹布把脸遮住哭吧！2
恩他跟雪梨去动漫展的时候买来的，送给皇上的后来1
1988年汉城奥运会召开前，韩国政府下令取消所有牌匾上的汉字标记。0
桂林漓江游青山清水亲老婆，圆山曲水竹筏坐。0
您在城画写专栏之前是写什么的？平时看些什么书？2
而今留存遗址所剩不多，建筑、亭阁毁的已不复当年模样。2
行至西洋楼遗址区方感多了些人气，海晏堂、远瀛观、大水法、观水法、黄花阵等多留有欧式巴洛克痕迹。1
乘个小船，围着湖游览一圈，别有一番风味。1
出了地铁2号线陆家嘴站，四周高楼林立，有种不识庐山真面目的感觉。1
你这两天的微博就没有离开过酒~有木有有木有……2
因为从媒体报道和孙...(来自@头条博客)转：为什么说孙宏斌被贾跃亭耍了？2
光绪三十二年(1906年)商部奏请将乐善园及附近的广善寺、慧安寺划为农事试验场，此后屡有扩建。0
现存建筑有畅观楼、鬯春堂、大门、门内正楼及侧楼。0
试验场大门，砖造，仿文艺复兴券柱式，坐北朝南，正面三门;0
畅观楼，二层折中主义风格，木桁架铁皮屋顶，大门作柱式门廊和拱券。0
姐，我越来越觉得你和夏炎是不是失散多年的姐弟啊？1
@分众传媒官方微博 @分众传媒央视三维 @热品 @媒介360 @上海广告媒体圈0
不敢我最怕是你了，至于你信不信，我反正信了2
热死啦！下次开会看到我肯定认不出我！因为我是影子2
湖底石砾，对岸雪山，岸旁当地人在挖冬虫夏草。0
同行的小伙伴竟然还带了水瓶背了一升水下山。0
据说武汉本地人很少回去的，俺是个外地人就去了。2
16:30一起回看伦敦奥运会女排1\4决赛日本-中国。0
真的不出来了，明天敢不敢跟我一起回切嘛？2
一汽夏利上半年亏损6.65亿元-7.15亿元；2
只会画饼，靠忽悠融资，被吹大的泡泡，总有一天会破裂。2
从小到大进出北京无数次，故宫在我心中一直是北京的代名词。1
我们去年6月去的，寺庙正在翻修，人很少~反而很有感觉！1
刚到北京的第一天我们就去的故宫，人山人海的，一句话，没玩好。2
他一天就给女生打电话怎不见他给我打个电话2
偶迈歌的，这四体操的，俺还以为四游泳的呢。1
我去了寸氏宗祠、弯子楼、刘氏宗祠、李氏宗祠、元龙阁等地方。0
爬过华山之后就没把其他山放在眼里啦~哈哈哈（虽然我也没去爬过太多的山。。。）1
有设计过啊，以拆迁办这点水平写不出来这种结构的2
原文评论[922]转发理由:回复@幼稚的三爷:乐视网债券募集说明书中数建设银行授信额度最高，为4亿元。。。1
还有，是熬夜处理事情涅，还是加班加点看球？？0
我一直想装路人的，结果不知道怎么就传开了2
当然还有I love my family呀！0
1\4赛至决赛5局3胜，每局3支箭，积分定胜负。0
|Smap-世界に一つだけの花 Smap-世界に一つだけの花 播放0
岛内没有交通工具，只能爬山还是有点累的！2
是的，你不是在自摸吗，怎么有时间微博了。2
\\@广告门 :颤抖吧，微博编辑们  @央视新闻0
哈哈哈，居然被别个吼。不要带外面丢江汉路的脸撒。1
这是什么？电子治疗仪？我在国外也没有看到过。2
\\@互联网的那点事 :国安的球迷在哪里？0
而不久前，国内环保产业领军企业神雾系两家上市公司”神雾环保”“神雾节能”，也因关联交易被投资者质疑。2
我家人岂止是不让我喝绿茶啊，饮料统统远离……2
你看你一天光头勾子胡求的跑，不感冒发烧就怪求了2
@风之子83 @郭巍青 @永杰Jack @一个教书匠而已0
拙政园附近，苏州的老街，临河而建，比较有文艺范的一条老街。1
转发微博  @中国微博营销研究院 伦敦奥运会官网惊现中国的ICP备案号，在最下面 就是底部。。。0
就隔着窗户玻璃看看、像太和殿压根就是关着门的！2
\\@喂_谭倩欣在这里 : @zhzhzhzhzhx @扮何鹏丶 @富3_代  @广州酒家集团0
镇远的古巷，巷中有巷、巷中有泉、巷中有井、巷下有沟、巷对码头、巷通驿道，一副明清时代的生活情景。1
这个是南京的地标之一了，当时去了这里，但是人太多没有进去过，如果有时间应该进去逛一逛。1
在麦当劳干的人居然会问在肯德基干的人做法。。。2
哇啦啦啦啦~~最近老罗整天拉着我整学术！1
我是男女不限的啊，又不是你们店招工，哈哈哈2
今晚押谁捏，对了，前几天出差上周的钱还没交呢2
海上观音在南山寺景区内。0
观音像有三面，每面各有不同，立于海上，挺特别的。1
不换老板了，不换教练，很多队员就投奔国外俱乐部了。2
但是去看看挺棒的 就是外事船实在太坑了。。2
\\@破梗大王与KennyKuyt同在0 :0
但即使这个人真的来，恐怕也得等到明年了。0
再次表扬乔先生，在凌晨3点，不顾雾霾中毒危险，因为本人个电话，驾车过来给我送东西，特此予以表彰，望再接再厉！1
我到是觉得是宅出病来的~~昨天晚上被深深痛醒的2
妈耶！你们俩家人口不少哈哈哈！还不出来干活！1
\\@国球天地 :  @李武军 伦敦奥运会上，采访者和被采访者的＂聚会＂。0
总统府和南京图书馆挨着特别近，只隔着一条马路。0
[蜡烛][蜡烛][蜡烛] 话题详情 17980
【韬蕴资本接盘易到始末：无奈的接盘侠和出局的乐视人】_行业动态_中华私募股权投资网韬蕴资本接手易到纯属无奈，他们在乐视体育、乐视汽车、乐视手机、乐视影业等乐视系公司上押注数十亿资金，眼看乐视体系濒临垮塌，韬蕴资本急于接手一些优质资产从而降低沉没风险。2
我今天没带钥匙，他临时出差，我要叫开锁公司了2
3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做， 5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。0
是这个么，女生好像不太像上野树里。求答案2
@虚无雨 @Amber_若停丝弦 @梨比比不开心  @悠享家粉丝团 她在龙年春晚刘谦魔术中出现，为龙年情人节而来，她就是法国贵妇马卡龙Macaroon！0
这是初一的吗？难道我们初一的时候是这个样子的嘛？2
\\@助跑一公里路半仙 : 兔纸！！！！！！！0
它位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4700米。0
贝克汉姆与维多利亚亮相“名利场”奥斯卡派对！1
山里的天气变幻莫测，不一会就开始滴雨点，我们只能匆匆下山。2
动车跟你有什么关系啦！还是我太没同情心？2
大概在早上4点左右连续开了4枪，击中了女友的头部和手臂。0
\\@尛兪winnie : 我們家的老粟名花有主了、在裏面哦！0
是入北极看北极熊啊，不是去南极，顺便去非洲买钻石！1
留给这个世界他自己的最后一个手势！令人难忘！1
原文评论[5]转发理由:乐视的事与她没有太大关系，去她微博骂的人留点情面。1
\\@徐囡楠 :回复 @任力威 :哈哈哈指喝酒吗？0
@孙垒 @徐囡楠 今年春晚是这样的。。。。0
1】和宋祖英 2】和刘谦 3】和方文山 4】独唱0
你知道那是什么嘛？你是不是看那个电影了？1
还有哦 EASON边上那位中年女子 我以为EASON带他妈来看奥运会了 后来缓过来 是陈家瑛啊！0
【北京：李彦宏乘无人驾驶汽车上五环交警已介入调查】0
强烈要求多发点他的照片，我是看着他照片长大的！！1
\\@TheSteveShi : lol0
原本只是一个安静的小岛，如今最不缺的就是文艺小店和各具特色的客栈酒店。1
我是走路过去的，就是一个码头，嘉陵江和长江的交汇处。0
\\@口袋英语 : 太太太形象鸟， 有木有？0
\\@南航吉林分公司市场部 : &lt;0
Thx 我們親愛的化妝師@Circlecheungg 髮型師Will 造型Mia ;0
为了不承认自己太蠢被骗了，宁愿去拥护骗子给骗子洗地来让自己显得没那么蠢，却不知道这种行为让他们显得更蠢[摊手][摊手][摊手]2
恋人如是在上面住个一晚，夜晚漫步岛上。。。1
好在同时安排了恒大的比赛，足邪这回如我的意。0
去掉了就绝对化了，碰到那三类案件就一律不通知了。2
一早打算先去吃六鲜面，结果坐错了车，阴差阳错到1912酒吧街，有点798的风格。0
在网上看到三条巷有家许记大碗皮肚面，吃了面再去了总统府。0
网上订的票还不用排队。0
哎哟乌黑黑左上角滴企鹅总算彩色了一把嘎嘎1
魔法薄饼、鱼饼、旋风土豆、32厘米冰淇淋、奶油泡芙.......50多种小吃全部收录。0
创业板成了现在这个样子，vc、pe见科技项目远躲，双创大业的金融支撑何来？2
北京时间7月30日，2012年伦敦奥运会将进入第三个比赛日的争夺。0
男女都行吧，强度我觉得挺大，让方洁也试试。1
回来来我家耍。我们隔壁单元还没串过门哩!-2
赶紧得和老公回家看着电视掏着耳朵打扑克去1
布达拉宫广场有中心点标示和海拔高度标示，有武警守卫。0
感觉时光倒流，看到的是郁晓峰的小时候~哈哈哈1
“山情海趣一路牵”——滨海路东起海之韵广场，西至黑石礁，全长32公里。1
#财经早报##财经早班车#_REPLACE_3—7月4日】#国际财经#1.美国6月ISM制造业PMI超预期2.油价上半年重挫近15%#国内财经##图解财经#3.严把A股“进出”通道构建市场良好生态环境4.除了招行怒怼贾跃亭讨债12亿更有6大法院集体冻结乐视……1
没猜出来啊？下次见到我要请我吃罗莎蛋糕哦！1
每年初春会有徒步大会，路线大致就是沿着滨海路到老虎滩。0
ZDF今晚21:30开始直播伦敦奥运会开幕式。0
位于西安老城区的中心位置，是西安的标志性建筑。1
游西安必到景点之一。0
那是因为我最先到，如果全都到了我就没时间照相了!2
2013年央视春晚上，刘谦突然发问李云迪：找力宏？0
2020年东京奥运会主会场-东京国立竞技场前采访。0
什么叫不会。就是然后你家这两个字听得好爽2
林立的石峰嶙峋的山体环抱着这个藏族村寨。1
清晨当我们以为起晚了而一路狂奔到面对村落的路口时，山坳里的薄雾正慢慢聚拢，一层层，一条条地弥漫在木屋之上，如牛奶，如丝带。1
最极端的场景在日本电影里，比如《大逃杀》2
晴空万里，我们沿着乘槎河旁边的天梯爬到了天池水边，在天池水边嬉戏的感觉超爽。0
时隔五年，我第二次来到了北坡，以前的那条天梯已经封锁了，只能坐越野车登顶，远观天池全景。2
;@Littlemissbun @赵围观 @Iris-heqianr @小si  @广州日报0
【广州日报&quot;码上睇&quot;伦敦奥运开幕式】0
今日起广州日报将在奥运特辑推出&quot;0
今天倾城怎么啦，没看见上线直播哦，没事把？2
绝对的道不同不相为谋……那样是不用说太多2
内蒙古长大的北京孩子见过，我是没印象啊哈哈哈2
\\@绮罗_娇娇是我媳妇 :23333330
\\@干咏淳Ganda : 看看人家公司0
\\@Mavis_Fu :看看人家公司！0
平江路应该是苏州古城的缩影了吧，小桥流水人家。1
@funny范funny范 云南卫视春晚~0
//@A快乐的跋涉者:[汗]千万不要羡慕那些大企业家首富什么的负债堆积的大厦随时可能崩塌2
从青旅出发，到了最北邮局，最北学校，北极广场，最北人家，北极人家，北极村沙洲动物王国，北极点，金鸡之冠，玄武广场，北极村碑文，穿越一片树林到正门，再从正门到最北部队，最北监测站，民族园，最后到最北哨所，再一路走回北极广场。0
我什么也不是，只是205炮兵团的一个成员而已…2
马克洛非报名了男子1500米和800米。0
公司高层机密，我等底层打工仔怎么可能知道！！2
才看到我记得我回你了呀我又买了件一秒变熊猫耶!1
靠，不是我们班的咩~听说你不去捏那我去干啥咯2
现在网上反对声阵阵的逻辑前提就是理应男方买房啊2
Daddy’s little girl&quot;0
青岛圣弥厄尔教堂，由德国设计师毕娄哈依据哥德式和罗马式建筑风格而设计。0
教堂始建于1932年，于1934年竣工。0
本地人习惯称之为“天主教堂”。0
每年复活节和圣诞节有宗教活动。0
春天去的话，环湖南线还有很多花，基本上是一村一花。1
进入山区后，还有大片的竹林和梯田状的茶园。1
二、春节：1月31日至2月6日放假调休，共7天。0
1月26日（星期日）、2月8日（星期六）上班。0
三、清明节：4月5日放假， 文章详情 1810
额你还没回家？？昨天扔了你瓶燕京你还跟我急2
所做的一切都不是为了做好而是为了融资拿钱2
帆船激光镭迪尔级女子单人艇奖牌赛，中国选手徐莉佳勇夺金牌！1
但后来被总导演否决了，因为今年春晚总导演可是护舒宝。2
实在做不到，就保护你的员工的权益，保护股东们的利益，保护家人的平安幸福，支持你的朋友们。1
那你到阿富汗反恐去吧，怎么还有时间上微博呢？2
非常的波涛汹涌，谁与谁相互撞击，砰砰的声响1
你太坏了，烤鸭是个名店，不可能做这种事的2
从英格兰到苏格兰上千公路路途中，沿途B&amp;0
對了，郎咸平、蔡康永等也是這裡的校友喔。1
介紹說學校建築風格簡約樸素，我們在教堂附近教學樓轉了一圈，確實⋯⋯很古樸。0
【加国女粉丝有福 「贝克汉姆」到访多伦多】0
该品牌与贝克汉姆合作，将於今秋推出一系列服装。0
你的话肯定是有道理的，尤其是对那些不用实名的。2
\\@devilideas : 不是男的2
\\@Primadonna_K :竟然不是男的2
\\@BlackYellowBitch :\\ @吳結草_ :惹!!0
不能上网的人，统统会上街去。这是自寻死路。2
现在的社会，有些事情不是你不肯就不会发生2
地形比较复杂，以为半小时走完全程的花费了一个半小时但是值回票价。1
北京时间8月4日23:45中国男篮将跟巴西队交手。0
从广场上能拍到布宫全景，广场上有一个人工湖。0
\\@javk : @雨帆爱苗宝  @微博小秘书0
\\@邻座的怪秃顶 :hhhhhhhhhhhh  @農呋 马年春晚没有李咏在，总觉得没那么应景。0
@三明周末党 @Qasim丶小乜 @zkm5695 @hzm1069 @刘美燕的围脖儿0
嘿嘿。最杯具的是听到孙楠唱歌了，没听到成龙的声音。1
如果给你《直通春晚》现场入场券，你会为谁加油？0
2014年冬季奥运会将于2月7日在索契开幕。0
七点吧。准备怎么招待姐啊？我要吃猪肉干儿嘛！1
请你看电影啊，顺便给我看看我是不是心理变态。2
你画幅画我当成背景贴了再卖钱你感觉如何…2
Oasis ，Radiohead，Pink Floyd，Coldplay，Muse，The Rolling Stones，Queen，Adele，Blur....甲壳虫前主唱保罗·麦卡特尼的“Hey Jude&quot;0
此后消失，夫妇俩上山种石榴，脸朝黄土背朝天，两年获利30万。1
\\@青岛科技大学机电学院 :踏歌起舞！0
\\@司马南 : @做梦的石头儿 是春晚小品编剧吧！0
【@茅于轼 ：我们排了足足半小时，等票拿到手火车已经开走。】0
三公子，你不知道有龟腚：高铁开车前10分钟停止售票。0
进南山寺主景区需买门票，登海上观音还要买门票。0
如果给女人一个熬夜看奥运的理由，那就带她去看男子游泳比赛吧!1
【140万人国考报名 7个职位的报名比例超1000:1】2
啊，吃两条腿的比四条的积福啊，我还真不知道唉2
李宗伟首次做出了肯定的回应：“应该是”！0
@王文娜_贝儿 ，你是不是跑江苏卫视春晚现场去了啊？0
我就是个傻逼！被扔到土耳其这个傻逼地方了2
@辽视卫视 @辽宁卫视春晚 @辽视说天下 @第一时间0
乌镇的原住民就这样世代随水而生，伴水而眠，乌镇也由此被誉为＂中国最后的的枕水人家＂1
但保安检票的刚好走开了，我们就立马冲了进去。1
\\@格纸在树上唱Rap_ :看标题卧槽了出来。。1
粽子产品的有关材料，事先并未依照合同约定提交故宫博物院备案存档。0
\\@嘉敏我叫FrankieChoi :0
@Rexzhenghao @Alex-乔 @北京happywang0
等我桌球打厌了他都还没开学。三哥、你这主意没打对。2
顺着码头往前走，右边是江水，左边是待拆或者未建成的建筑，依傍着山。。0
4月1-3日请假+4-6日休息=6天假期；0
4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；0
6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；0
10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期0
貌似下个星期你不在，两个星期啊！没有我你怎么办？2
对了，这把剑在哪里买的呀。链接给我一下哦。优娘1
你们走了，上海安静了不少，赶紧回来。哈哈哈1
你俩不觉得自己很压对方的韵么?是不是在搞基…2
我们吃了才想到这个口号的！但是这个真不给力2
我要人食既你包我三餐,同埋我要同你训个喔2
买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。2
\\@维罗妮卡Lee_Benedicted :出现在王力宏家里...0
图书馆2013年端午节开馆安排  @北师大图书馆员-刘兰 图书馆2013年端午节开馆安排:接校长办公室通知，2013年端午节放假三天（6月10日—12日）。0
转发了数据分析研究者的微博:$上证指数sh000001$【投资指数基金:大势所趋也是大有可为】A股被纳入MSCI后，有不少观点认为，重指数、轻个股或是一种潮流，趋势上投资指数基金将是未来投资方向。1
有道理，而且面对这种趋势对我这样小百姓有利，一些看法附后供参考。1
在不同的位置和高度看五色海色彩不同，呈现奇幻的色彩。1
由于时间关系我们没有绕五色海行走，拍照完休息一会儿，去往不远处的牛奶海，我们因走错路先去了五色海后到牛奶海。0
不知道过去的勤务员是怎么奔波与各个办公室的0
临近香格里拉，云就越来越低，远处就是雪山。0
一直念念不忘的就是这木地板，有着怎样一段过往。0
\\@少女杀手冉冉子 :加入日程表了 准备开始存钱0
\\@依奈Elaina :卧槽！！！！！0
来看昨晚中央电视台《焦点访谈》播出的「蛇年春晚来了」。1
而且，店主你萌为什么晚上九点就把wifi关上了呀！2
下了场，靳强站在我与梦桐的中间：来一张！0
进入到南海观音内部是不能拍照的，所以关于内部的陈设只能保留在脑海中。0
\\@w3lldo :abdn没有被忘记啊。0
从2012年5月19日-7月27日，环游英国70天。0
\\@张海宁GDTV : 大家一起来投票！0
奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了……1
让我插队我也不走，咱是有素质的人，不干插队的事儿！2
，为中国代表团再添一枚金牌，这也是叶诗文个人首枚奥运金牌。1
你们两个不要给我看到你们去吃饭阿你才是猪呐2
嘿嘿，在排练的就有阿强。我在门口也看见刷墙老。1
我每次看完还让我妈再来看一次我妈也穷笑了1
\\@王长田 :回复@薇风轻拂 :对不起，能私就私，不能私就公吧。0
走出阳元山景区我们就开始坐船游锦江，学生票55一个人。0
而且，丹霞的那些山峰石头还是比较特别的。1
游江上来大约是四点多了，我们前往长老峰，准备登顶。0
休息，等车，到长老峰下已经是五点了。0
那里就是看风景，玩水，潜水，香蕉船，拖伞。1
你的中文水平的确是个的确。，下次我给你补补课。2
据老公观察，台大同学的篮球水平好像一般般嘛，然后也心痒痒地去投了会儿篮。1
等东方神起12月上海的时候，我们看个够吧！1
@BFTK线向上@财娱乐@二月立春@古城老范@Walter_Grassroot@天中投资chenwent1@郎永清欠款一共才138亿完全有能力解决，只要老贾出让股权兑现承诺，期待着新乐视重组后的困境反转，再创辉煌！?1
我看行，但我估计新婚夫妇没空陪咱们吧。。2
刚才我刷不出爪机微博，渣浪微博这货竟然提醒我0
端午节最初是给女孩子过的节日，也叫女儿节，后有演变。0
天津站对面，跟天津站隔着海河相望，白天看建筑，晚上看灯光，很美的一个地方。1
吃饱了才有力气减啊，现在饿的两眼犯昏，怎么减啊2
得了吧，咱能不做有损地球人形象的事情吗？？2
毕竟毛泽东时代的社会主义状态还是有相当的社会基础。1
哈哈哈我知道它叫啥名了！乳突属金星，陡长的金星~1
你吃屎吧别以为你天天跟他睡他就是你的了哼2
中国队28日赛程--下午16：00 --女子10米气步枪决赛0
凡发现将手机带至座位，5年内不得报考公务员。2
变这样了呀，我还是去年4月去的呢，冻死了2
00可是我怕我会忘掉他，毕竟这只是军训……2
一支队伍从中山公园那边过来，横穿过故宫午门，唱着歌。1
滨海路是辽宁政府的一项工程，大连市市内是重要一环。1
@-Fally @T-ARA中文首站微博0
回泸定过程中,看见一个车队,宝马x5x6奔驰,陆虎,奥迪等全是好车0
【2012伦敦奥运之声 Part1歌单】0
@湘潭矛戈 @湘潭同城会 @WeI訶不可 @小娭毑 @湘潭解脱0
这支国家游泳队确定是去参加奥运比赛的吗?2
结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办......2
鼻息里的酒气比今天的雾霾还重，明早起来想必我也是醉了2
一方面，在近期接受媒体采访时，“接盘侠”孙宏斌公开表达了对贾跃亭的“不满”；2
来北京请你吃啦。真是的。就是奶油奶酪那一堆堆东西1
本打算住一晚上的，结果临时改了行程住了两晚上，其实还不想走，一直住下去……1
出去买了点东西十点就回去了今天面试！你考试怎么样?2
\\@政经观察员范利祥 : 作业本回来了。0
就在回民街门口，不是有很多人爱去回民街么。1
，一会去淘宝拍几个紫米粽，15号塘沽夜市自提，你来的吧？0
两兄弟六年了  @BTV2012网络春晚0
坐着睡着算啥,老子昨天居然站着睡着了,马得2
天哪我以为是谁呢以为微博中毒了给我乱加人的呢。。。2
合二为一，长毋相忘  @考古杂志 独家!0
【江苏大云山汉墓出土的“长毋相忘”银带钩】0
【视频：金池 心在跳 直通春晚 121216】0
从江岭游客中心沿着景区蜿蜒的公路，一直到最高处的一号观景台。0
二号观景台位于江岭的半山腰，从这里看下面的梯田又近了一步。1
三号观景台已经是在山谷里村庄边，蜿蜒的山路一直延伸在花海之中。1
传说中的四方街，鹅卵石广场，丽江古城的交叉点..............0
门票40，春节时候去的，人非常多，尤其是蒋介石李宗仁办公室，完全走不了人了，建议还是平日去。0
怪唔得公务员机构唔收佢啦，面试吓死考官…！0
弥卢座浮雕的雕像工法与造型跟Banteary Srei的雕刻造型太像了  @中国考古网0
卡帕多起亚石头屋的豪华版，烧木柴的壁炉有感脚的！1
买买~男人的真面目啊~把你的日历带回来我看看2
相传是雍正在登基之前的府邸，因一场大火后修善改为雍和宫。0
你耍七天？准备出市嘛出省嘛出国嘛出地球哇？2
那个盒子是不是迪斯尼的我也有一个也当储蓄罐了2
昨晚，李宇春在北京参加了江苏卫视2013年春晚的节目录制。1
我打电话了对方不告诉我么样搞，我不知道找哪个部门2
当天下午至20日上午，小贝将与申鑫俱乐部和同济大学校队进行互动。0
\\@记忆527丶不移初心 :董卿啊董卿，0
大老远去王玉家与大蛙相会~[飞吻][青蛙][礼花]1
穿过正阳门箭楼，向南就是前门大街。0
前门大街又是一条东西分界线，明清时代，前门大街是京城十坊中“正东坊”和“正西坊”的界街。0
民国以来，“坊”改成了“区”，东侧崇文区，西侧则是宣武区。0
不过如今这两个区已分别划入东城区和西城区，宣武和崇文也成了历史。0
在伦敦奥运会女排四分之一决赛中，中国女排2-3不敌日本女排，止步奥运会八强。2
转发了量化投资趋势拐点判断_Bill的微博:有人说，贾跃亭是中国的马斯克，我仔细想想，这是对的，某个角度说，贾跃亭和马斯克的区别就是中国和美国的区别。??1
李云迪透露，今晚爸爸妈妈也跟他来了，这会儿已经在一号大厅里，就等春晚开始啦！1
我在南宁这边也去拍过格桑花，很漂亮。0
但是我们去拉市海那里的格桑花已经差不多开败了，而且进去还要40的门票！！！2
春天去婺源，你才知道什么才是春天该有的颜色！1
\\@胡萝卜先森173 : ………………0
【王力宏被问“有看云迪表演吗” 答“他有在节目单上吗”】0
|视频：王力宏被问云迪表演答他有在节目单上吗 @新浪视频 视频：王力宏被问云迪表演答他有在节目单上吗 除夕夜央视新闻频道“一年又一年陪您看春晚”特别节目。0
主持人和晶问王力宏“去年看到你和李云迪的斗琴，... 播放0
但因为他信双子座于是他又原地满状态复活了1
\\@王晓腾0213 :Hold住哥你绝对hold住了0
此时此刻。你不觉得这句话很配你描摹的景么~1
\\@张翔武 :1997年，我跑个3000米，落得最后一名。0
小贝，你人生中的上半场走完了，下半场，我们依旧为你督战。1
感觉比丽江的，从丽江的汽车站坐大概半小时车就到了。0
\\@阿诺摄影_苹果教主 :周杰伦胎专卖店！0
重庆的十七座古城门之一，嘉陵江与长江交汇处。0
这是实习时来北京的第一个周末去的地方，不信佛，所以感觉一般。2
孩她妈，我要趁着家里的拖油瓶不在啊！时间不多了呀！2
虽然鼓浪屿现在非常的商业化，但是自然风光始终存在，我们静下心去看看，会发现鼓浪屿安静的以免。1
【李冰冰受聘中英大使7月剑桥传奥运火炬】0
@jxtv-zghgh @ynnjlxh0
当然自费。公费的书得是中央文献出版社出的2
而这些内容，晚会现场的观众是完全看不到的。0
转发了韩三元醉小猪头的微博:说个事，大数据、基因微缺失这些词别和我说行不行，感觉不好，深怕待会儿您“o2o”、“生态化反”、“人工智能”、“ar”、“vr”冒出来，我以为又遇见fa了！2
，1989年，潘安邦的一首“外婆的澎湖湾”，带着我似乎又回到了童年……1
昨日，成都商报记者了解到鸟叔2月1日到2月9日专门为中国内地留出了档期。0
2月1日，鸟叔将登陆东方卫视参与春晚录制，2月4日，他又将飞身湖南卫视参演春晚现场直播！1
额,这个鸡是不是太长了啊,应该还要扁一点的呀2
（资料来源：百度，图为：杨威和他的妻子杨云）0
虹桥啊。哎。你晓得上海南站离虹桥机场近没？2
@NodYoung 5月22日，伦敦奥组委公布了2012年奥运会和残奥会门票设计。0
也许啊也许，跟时间走，他会告诉我一切的！2
原文评论[172]转发理由:非常后悔没买这两家银行的股票[允悲]2
【礼品卡|端午节礼品卡|端午节送礼|北京礼品卡|端午节礼品【盘古农业礼品网】0
@延参法师 生活的道路，起起伏伏，烟云如昨，总成往昔。0
每次看兩男或兩女在臺上摳腳丫挖腚，吭吃癟肚的，也確實沒啥觀賞性0
\\@R-Lilim本质依旧叔控着 : 基本国情。。0
还有什么比，人已回，心和胃还留在原地更悲催的吗？2
这个什么材料做的？圈圈绒布？我自己取的名字，哈哈哈1
今年中秋晚会舞台创下历年春晚、秋晚之最。0
原文评论[482]转发理由:@雷智的微博:大哥我挺你，虽然步子迈得大了一些但是你会挺过来的，风雨过后彩虹依旧，你比史玉柱要强，可以股票停牌了不然我真想买一点为你助力。1
我家电视乐视的手机乐视的等着我的乐视汽车呢1
我觉得北京的故宫，颐和园等景点，基本上去了故宫就差不多了。1
当然我记得耶今日就喝红酒下次带轩尼诗给你1
从牛奶海边上取道，再往上爬个一百米就到了五色海。0
【公安部详解认定抢黄灯情形:已越线车辆可通行】0
截止时间：本周五中午12:00 @陈翔全球官方歌迷会0
俺吃，明早俺上虫虫宴给你看，可是高蛋白捏1
影视演员@演员孙涛 @秦海璐 以及方清平、王茜华带来小品《你摊上事儿了》。0
”“你以为你有四个户口本，就能控制房源吗？0
”，温总理对此专[泪流满面]门作出了批示。0
晨钟暮鼓，钟楼位于市中心，是整个城市的心脏，鼓楼后即是回民巷。1
金刚洲由长280米的普济桥与陆岸相连，并与面积达60000平方米的观音广场及广场两侧主题公园，共同组成占地面积近30万平方米的“观音净苑”景区。0
@多伦多的下午茶 @ \\ @北美省钱快报 :海外的筒子们0
安徽卫视，央视，东方卫视，江苏卫视的春晚播放时间以及节目单完全列表。0
平均海拔3000多米，可能会产生高原反应。2
总统府里有太平天国当时的一部分，另一部分就是民国政府的办公区域。0
位置在市中心，闹中取静。0
回复@李洪振leehoz :古力改投曼联吧0
回复@Believe_Bo :老爸洗带鱼，老妈剁猪蹄，下午还要包饺子……0
\\@Believe_Bo :同感，一锅黑米粥。0
根据GPS，向右翻上一片山坡，就看到了仙乃日脚下的五色海。0
湖水的水面平得像一面镜子，不时有白色的天鹅和丹顶鹤伸着脖子，拉着长长的鸣叫声从水面上空划过。1
江南三大楼之一，楼内有滕王阁历史各代模型。0
也有称三楼一阁武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼、马鞍山太白楼、江西滕王阁。0
原文评论[16]转发理由:虽然很希望贾总能成，但作为上市公司，越是这种时刻越要合规，暂时的困难不会击败一个拥有大心脏的人//@ReasonsQ：用着锤子的便签干着揭发贾跃亭的破事1
你不冤，妈的，我看了2局居然就把电视关了2
转发微博  @旅游部落山鹰 孟屯河谷第二届户外帐篷节（端午节）开始报名！0
据估算，节目结束时她平均约0.76秒转一圈，假如一直这速度，从晚8点到零点她将近转了19000圈！0
如果是地球转这么多圈，相当于过了半个世纪。0
这个塔被称为中国的比萨斜塔，倾斜度大概在3度左右。1
\\@吕恒中 :转发微博  @哇靠Vocal0
自古认为，南方的政权打不过北方的，看看总统府和中南海就知道了。0
以前也是在别人的游记中知道这个地方的，没有想到现在自己也来了这个地方！1
你想想高架上面通车和下面掩埋有什么必然联系吗？2
11月3日陈江华在东莞举办婚礼，陈江华的双胞胎儿子也出现在婚礼现场。0
翠湖公园的西南岛，因形似葫芦而称为葫芦岛。0
翠湖公园是昆明八景之一，从清代初期，这里就成为了游览胜地。1
质量与品牌你拼不过阿迪耐克，价格你拼不过匹克安踏，怎么办？2
我居然是第一个离了男人活不了的星座，，，2
@胡碧珅 @李开复 @任志强 @蔡鸿岩 @潘石屹 @毛大庆 @周忻 @陈劲松 @但斌0
我给自己放了一年昨天招待不周呀，改天再聚2
555555555,那怎么办啊，有替代品不2
今夜很多人会无眠，在等待奥巴马连任的宣誓演讲。0
【正在直播：伦敦奥运会网球女子单打决赛】0
原文评论[53]转发理由:炒作概念[前进]骗融资?2
现如今，乐视网股票被法院冻结，此外，根据北京市第三中级人民法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网股票以及乐视控股所??2
\\@老滕小晶 :恩，估计不会在春晚上光着膀子点着烟唱0
未来的媒体世界，不只是互联网的权霸，而是台网联动的天下。1
拿到票子的童鞋记得回来后一起分享观后感受啊！1
央视春晚被定位为国家项目，与奥运会开幕式同级。1
除夕夜先看李娜，零点看曼联阿森纳，春晚作替补插播了。1
难道不是应该你请我吃饭然后我再送礼的吗？！2
我刚回到家，那个时候我在路上，没听到铃声2
嗯。你去坐，我在底下看你以什么姿态掉下来2
游记照片：http://www.mafengwo.cn/i/664105.html0
进入传说中的土楼，依山而建，方型或圆形建筑。1
#官员调研#做做样子，没什么实质性的东西……2
除了马路周围连绵的山峰，时常路旁边还会有小溪和河流。1
转发了财经网的微博:【乐视前员工信用卡额度变1元建行回应：95%的人已恢复】日前有社交媒体曝出，3年前曾服务于乐视的员工，其建设银行信用卡额度被调成1元。1
又来到三亚湾看晚霞。0
三亚湾的海岸线很长，而且沙滩比较缓，浪也不大。1
【预告：今晚20点视频直播央视蛇年春晚】0
在这能看到两江交汇，一条水道两种颜色的景象。0
嘉陵江的绿水与长江的黄水最终汇合奔向远处0
\\@网络新闻联播 : @郭德纲 @于谦 登场！0
去北京出差，装逼看尼泊尔旅行书。你懂吗？2
2012年，最后一届16队参加的欧洲杯；0
@matoooooo @shadow偏执狂一枚0
和丽江的四方街差不多,一个古街的十字路口。0
古今中外从来不缺这个职业的，水浒里边那个叫王婆。2
据说这里是先有树，再把校园建在花草树木中。1
北京时间8月6日，2012年伦敦奥运会男子50米步枪三姿资格赛，中国选手朱启南以1170环排在第六位，闯入决赛。1
等了2年才审，审完就tmd这么个结果，这jb活真没法干了！2
不过感觉有点自我膨胀了，不排除软银是国际版的乐视。?2
对，在此要特别感谢我的摄影师小特同学！！1
去的那天刚好有演出，这里应该是拉萨的心脏地区。0
一种集体无意识的追捧背后总有些原因。。。2
度人度已是大乘，我佛相通是大乘，慈悲心系是大乘1
种族岐视咩?我还要等着农民荫花养我一辈子呢~2
估计是跟团的人多，出了大水法那个区就基本上没人了。1
EXILE主唱佐藤笃志(atsushi)在2012BTV0
我们租了一个竹排沿江而上，一路果然人在画中游。1
领票时间：3月23日（周六）中午12:30；0
那我女儿没生的时候。你看我的脸，是女儿儿子呢？2
总统府是1927年宁汉合流后蒋介石办公的场所，1937-1945年是伪国民政府汪精卫占据。0
这里见证者近代以来半个多世纪的中国风云。0
以前是有很多动物，就像孔雀，小猴子那种是在里面散养的 现在也没有啦。2
但是，真的就是花园，真的很漂亮。0
他也是在市内，反正从住的地方到这里打车就10块钱。0
住在市内的话，到这里一般就十块钱。0
当心别被绕路什么的。0
这次来中国那么隐秘，竟然没有人知道消息。。。0
【女子重剑团体赛——中国灭韩摘历史首金揭开新篇章】0
这是中国击剑队在女子重剑团体项目奥运历史上的首枚金牌。1
Hold不住了，又看了遍江苏春晚，F4！1
我们不是群主的娘家人，是达达的娘家人，你表搞错了2
开个玩笑，现在贾跃亭背的债，颇似一女八嫁，相当于杨白劳用一个喜儿，骗了八个黄世仁。2
灵山景区门楼为城楼式建筑，旅客入园后即至佛手广场。0
八角井为千年古井，上建有八角龙亭；0
从杏坛广场住上，攀218级登云道，看六角古井，观七级浮雕。0
三亚南山海上观音 三亚南山海上观音 三亚南山海上观音 这一片就是来时在飞机上看到的那片海了。0
额……她是谁撒？微博上也么名字我也搞不清啊2
给水增氧啊，你不会看不懂果壳网原文写的东西吧？2
李晨携何东、吴狄、龙乌鸦、梁尘、刘世军、吴哲、简宁、方达、王笑天、梅英、陆涛、刘五四、陶涛、张立宪……0
\\@朝鹿FORLUHAN鹿晗个站_御姐团 :0
喷你这啥思想觉悟啊！整天就想着给人打差评！2
@小傻杀麽 @丨黄橙Vini品丨 @囡女囡女囡  @深圳卫视0
【马龙单打两分张继科负波尔 男乒3比1德国进决赛】0
\\@Ivanzhong1984 :22岁才开始练？0
总统府门票四十一张，六十岁以上的老人半票。0
总统府一圈参观下来，看到了各个时期的建筑和风格。0
【于洋\王晓理等四对羽球女双被取消奥运资格】0
@赛格教育谢建兰 谁在端午里，竹叶问长安！1
法院裁定：冻结贾跃亭名下5.1亿股、乐视控股1194万股，总计约5.3亿股乐视网股票。2
回复 @莫陌莫默 :刚开场还有刚才刘谦变魔术的时候0
\\@莫陌莫默 : 什么时候出来的..我没发现  @潇瑶fantasy0
喀拉峻空中草原，是我新疆之旅的一个意外之喜。1
观众报名：微信dreambeijing。0
2013年国考申论命题趋势前瞻&quot;0
昨天吃了3只公的，晚上吃了3只母的，很搭！1
两人在一起的样子，怎么感觉有点三八   换句话说，很家常，很闺蜜？2
\\@ARS-Gunner法布 : Goodbye friends  @亨利贴吧0
群众反馈更像峨嵋派的@fiona糖糖 咋样？0
2016.4.29今天刚从布达拉宫下来，现在在一家酸奶店写下对布达拉宫感受。0
在不同角度不同光线下塞湖呈现不同的蓝色。1
【London Calling -- The Clash】0
来参加《星轨是天空的道路》5-6卷的抢拍活动吧！0
后来小学同学兼初中同桌兼现在的闺蜜奶奶家是桂林的，还给我捡过一块漓江的石头…………0
再后来,和桂林越来越熟了…………0
沿着悬崖边的小道，听着咆哮的江水，别有一番滋味，蓝天，高山，绿林，奔腾的江水……1
虽然后来我没有再去过，因为南湾人太多，但是这条湾湾的海湾，我觉得很漂亮，很有FEEL.1
; @X授人以渔Y 赵本山赠给刘翔对联一副， 上联：赚了八年广告费 ； 下联：骗了两届奥运会。0
横批：残奥再见 刘翔回赠赵本山, 上联:大款演农民上了二十年春晚台；0
这是我们去西双版纳的第一站。0
因为在市区，离景洪很近。0
先说如何去：如果住在景洪出到大马路圆盘处有公车站台，站台有公车线路图，上车前问一下司机是否到曼听公园，坐到终点站下。0
一般会有当地人守在门口问的。0
看着他买了票再付钱。0
曼听公园原是傣王的御花园，奇珍异草尽在园中。1
还有跟观众的互动节目。0
【独家评论：金牌第二证明不了其他领域也是第二】0
10.世界上最远的距离就是力宏和云迪之间有19个节目，还夹了个刘谦。0
尼玛，这年头去南浦吃个酸辣粉还真不容易。2
虽然融创资源能让乐视的上市公司体系更加安全。1
但是孙宏斌仍然面临三大挑战：一，乐视网如何盈利；2
你可真会顺人情啊。我请你们合著书你就一锅煮了。2
\\@950MusicRadio :跳水首枚金牌出炉啦！1
搞不懂搞不懂。我们在吃烧烤了，你们豆干烤没2
当时坐在公交车上，看到那个场景，真想跳下公车，跑去看看。1
\\@KUMAYO-KUMANE-KUMAKUMA : 转！0
腾讯微博最近更的有点勤，搜狐认证在那儿一篇没更。2
黄俊不回来，我到信社告诉俊嫂今晚不用煮他饭2
不知现在镇江还能见到鲥鱼否@0511天蝎0
\\@大仙女罗蒨 : 为@汪瀚stanly龙舞蹈 转！0
@ChinaDanceDelight 2012跃舞嘉年华,街舞界奥运会！0
不就是今年的么。。原作者还自己做了一遍，得分为零2
平时么撒事情额，要么打扫卫生，老想回上海额2
前两年广场还让跳锅庄，现在是不让了，就没啥意思了。2
不过五月到9月广场是有音乐喷泉的。0
23日凌晨2时16分，月球、地球和太阳排成近似一条直线，月亮最圆。0
总统府是国民政府中央所在地，也见证着太平天国与两江总督衙门的兴衰。0
坐地铁3号线大行宫站下，5号出口走大约200多米就到总统府大门了。0
我们从西线进入，沿着煦园、方胜亭、石舫、临时大总统办公室、孙中山起居室，再从中线的总统办公室、子超楼、麒麟门、总统会客室、大堂、朝房、门楼出来。0
中线更多的是行政建筑，比较庄严肃穆。0
】随着乐视网(行情300104,诊股)的波折不断，踩雷乐视系的私募也越来越没法淡定了。2
嗷嗷，出电子版啦，三炮你拿了多少稿费请客呀~1
\\@傲雪的采石场 :不看春晚的人飘过。。。0
走路也不安全。。搞不好路上一个喝醉了的撞过来怎么办2
去年的端午节我们在一起过的，您还记得吗？0
@中国周刊 ：2001年春晚结束后，总导演王冼平谈起春晚背后的故事。0
分享欧枫世家的博文：100年前的奥运会是什么样子呢？0
在广西平乐县城的桂江之上，体验了一天船家的生活。1
\\@看不破的井中月 :十万个为什么里面的贝利  @虎扑足球0
春晚竟然揭秘了Matrix Levitation！2
看来广州那边多了不少我们兑换行业的竞争对手啊2
//@刘菲:大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽～1
\\@Nowhere_Man_Ian :0
灵山大佛景区位于无锡太湖国家旅游度假区，占地面积约30公顷。0
在那个北边的重庆啥餐馆的，周五我请客，下次一起去啊1
我就是在减肥。555555555555。1
看脖就象在食堂买菜，只问好不好吃，管它张做李做？2
另一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。0
岂止被关，我是被110叔叔解救出来的呢！2
【销售无证医疗器械赛默飞收到80万罚单】0
南京总统府景区整理后对外开放，是改革开放尤其与台湾的关系捋顺后。0
在晚上七点半会有音乐喷泉，布达拉宫的蓝色背景就在歌声中慢慢变成深蓝，布达拉点起灯，属于拉萨的夜晚才刚刚开始。0
”老太太立马来了一句“家里断网了，还吃个什么粽子啊，你订个饭店，咱出去吃吧！2
莫非你和我一个楼？也是新疆财大十三号楼的？1
布的是另外一款，我也有，不过皮的鞋底软点1
伦敦奥运会女子体操团体决赛正在进行，中国女队出击冲金！1
@锋眼风语 @一颗小南瓜 @Balance-邬薇佳  @东方卫视春晚0
冠希哥表示毫无性趣，这个档次太低了，还是留给公狗吧2
那是一个寒冷的冬天，出差到了那里，匆忙去了朝天门。0
在过几天伦敦奥运会就要开幕了，记得20080
@李润初Owen @刘强北京奥运火炬手 @蒋乐俊 @韩冰8711985 @海事朱杰 @范波1973 @曾峥 @成都小子董小涛 @出水芙蓉蝴蝶酥 @CTU熙 @曹世如0
你终于冒泡啦最近怎么样弟弟终于长大成人他他工作了1
明天看来只能睡懒觉了。天天1个人呀，也没节目了。2
里面还有几个景点，九龙灌浴每天定时会喷水。0
没事老猫也是被我妈挪桌子发出的声音给吓的2
//@蓝鲸财经记者工作平台【鲸滚动】7月27日讯，乐视网称，贾跃亭所持公司股份被冻结与公司本身无关，对贾跃亭公司控制权影响暂无法判断，不会影响公司正常生产经营与管理，也不会导致公司股权分布不具备上市条件。1
马年春晚主持人站位顺序也已经确定：从左至右依次为尼格买提、李思思、毕福剑、董卿、张国立、徐帆。0
不要拉熟，人家滴政治觉悟是只看热闹不投党派！2
#今日说房#【贾跃亭或被逼上绝路:融资自救成疑卖地将成救命稻草】贾跃亭辞任乐视和乐视网主要负责人并未缓解外界对乐视前景的担忧。2
另一方面，贾跃亭依旧在美国为乐视债务问题筹措资金，归期未知。2
\\@Henan_Amy : @ST19045 你出镜了哦~0
人少时去，还可细细品味，如遇节假旺季，那就是人山人海，夹缝求生了。2
我就觉得眼熟，是啊加班啊加班啊还是他妈的加班啊2
丽江古城的中心，清晨会有当地人在此跳舞，四方游客也会在这一起跳，摄影爱好者也会聚集在这。1
高山、茶园、云海......一一出现在眼前。0
【总局召开备战里约奥运会动员大会 刘鹏作动员报告】0
12月23日，国家体育总局召开备战2016年里约奥运会动员大会，国家体育总局局长刘鹏出席会议并作动员报告。...畅读版0
寄希望于下一部作品吧，到时候去你家蹭饭吃嘿嘿1
你信不信国米也是来捞钱的？你信不信，反正我信了！2
我做到了，怎么我感觉到这是练六脉神剑滴秘籍……1
，我投给了“其他（请转发注明）”，你也快来表态吧！0
\\@0508袁泉 :转发微博  @先锋乒羽0
今年清宫剧实在是多，这些神秘感也在一点点消散。2
@初衣刀 财神到财经春晚，电话被打爆啦。。。。。。。1
#乐视网sz300104[股票]#【贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结】投资眼3日讯，从知情人士处获悉，上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示，招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。2
【福布斯：让电子竞技2020走向奥运比赛场】0
欧科啦…我在上班，可是心里总想着上厕所。2
//@卡扎菲9119: [蛋糕] 生日快乐！！！1
\\@Adrianz : 碉 堡 了。。。0
鼓楼北面正对着就是回民街，所以常年被人流车辆包围。2
有的统统发偶邮箱吧 havil_gao@163.com 。0
\\@上海头条播报 :@学习粉丝团 你怎么看？0
拿到了，今晚的城市春晚门票，连坐两张喔！!1
孙杨的姓氏字母为S，朴泰桓的姓氏字母为P，故孙杨排在朴泰桓之后。0
英国《每日邮报》5日刊登了一组巴西里约热内卢在建奥运会场馆的图片。0
而这些建筑的设计师正是2012年伦敦奥运场馆的设计师。0
[good]//@洪怀懋:招行太不慎重！2
雍和宫本是雍正皇帝的宫殿，后来雍正登基以后，这里就改成寺院。0
从雍和宫出来，就看到了国子监，国子监离孔庙很近，0
TDS-724 |TDS-724 （via 沢田綱吉） TDS-724 TDS-724 播放 10
俩花痴发出来让我看看你们的眼光就路易那眼光我可不信2
白天很多燕子在飞，标志性的建筑呀，很有历史感1
肉眼看上去和一般海子差不多，换个角度颜色就会变了。2
高考之后就是端午节啦，吃粽子还是跳江，大家自己看着办~0
\\@Elena-咕噜啾是只树袋熊 :不带这样的  @两色风景嘎 再怎么中国风的春晚，老毕一亮相就穿越去岛国。2
你俩玩吧！估计没人敢再报名，我也拉登撤退。2
我的妈呀，就你还当过兵呢！端着弹匣击发？2
雾霾来了，你们说是因为树多如果树会说话，它定会说：其实是你们太多了！2
\\@百越传媒朱敏怡 : 会不会成了华谊年会啊？0
穿白衣服那个是在哪的？给我介绍认识一下呗1
飞机一道三亚我看到的最有代表性的建筑就是这个海上观音象1
整个总统府很多的别院很多的小路，自认为不是路痴的我还是痴了。。2
再考一次不知能得几分，＂国考＂般的语言测试竟然不是考母语。2
\\@Mad_Dogs_and_Englishman :0
【赵本山退出春晚揭秘：两度换本 曾尝试挽救】0
你怎么知道我没有呢？也许我早就生了一个呢？2
\\@猫小萌等待Tardis到来 : 不懂2
\\@攻德无量扫文组 : 就是这个后台照！0
\\@超高校级的丧失阿夹君 : 不懂  @阿骀2
吃粽子喽@豹BLACKQUEEN @麦兜儿麦兜 @半半半自动 @z薇v1
哼，这就是他的命。老了老了进监狱养老院了2
\\@ShelleyHu靜 :回复 @Young-Hei-Vanessa :各位亲们~0
@FloraWang菲 @周颖-Kiki @-Hello少爷- @VikieHong @ShelleyHu靜 @Nancy-wzl @Jane周文洁 @DarcyJiang @赵宇峰MAX @MaggieLee的小窝 @Rebecca暧暧0
这个平台是交流的地方，他们可能搞错地方了2
酷派历史高位不到3块钱，乐视任性花3.5元收购，现在酷派0.72元。。2
回复@瑞士三角巧克力 : 吃不完怎么存储呢？0
应该全赔，外加精神损失费，交通费，电话费补贴2
【赵本山无缘马年春晚舞台：只执导不表演】0
@建行龙卡信用卡乐视员工信用卡额度被调成1元2
\\@谓贤 :春晚最具操作性的终结方案就是：外包给朝鲜！0
我国将引进捷克环保技术治理雾霾在10月27日举行的中捷经贸洽谈会上，中国两家公司与捷克诺曼环境技术股份公司签署协议，在四川建设总投资超25亿元的中捷先进环境技术产业园，引进捷克纳米光触媒烟气集成净化技术等，并进行再开发和产品制造，用于缓解雾霾等环境问题1
话说我也是第一次用就是这样的，要是真续了还不是该会员能看的还是看不了，最可气的是客服电话打不通，起码移动和银行都有紧急客服的事件处理电话呢，赶紧卸载吧@乐视会员@乐视??2
灵山大佛是无锡的标志之一0
\\@郭德纲 :我不在春晚，春晚上有我的传说：）0
@于谦 今天和家人在小区散步，远远看见一条狗朝我们跑来。0
】据悉，上海奇成资产管理有限公司一笔8000万美元、投资于乐视可转债的私募基金，第一期7500万美元已于7月7日到期，乐视至今没有按照协议约定赎回可转债，已构成违约。2
晒一下午太阳，喝一下午咖啡，唠一下午家长里短，暖暖的！1
先有大昭寺后有布达拉宫，释迦牟尼佛像！！！！！1
朝天门位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，是重庆以前的十七座古城门之一，南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。0
\\@北京华祥苑东单店 : 转发微博  @华祥苑茗茶官方微博 ◢◤ 华祥苑 ▏资讯◢◤0
\\@傅昶瑞 : 转发微博  @男女那回事0
那你帮我网上叫宅急送……前提是你支付宝先埋了单2
\\@轻掬一瓣心香 : 目测到目前为止只有赵文卓是直的  @所长别开枪是我0
没事儿感慨下哈哈哈。你回来啦？有空出来聚聚1
科技人员才看得出来，难道你也是搞技术的？1
你是天天去学嘛，看样子10.1左右能拿本了2
不是…只是附近有星巴克这种装逼的同志聚集地而已…2
我今晚回桂林！你个滥赌鬼！准备赢钱请我吃饭咩？1
\\@陈希我 : 我是89春晚后去日本的，听着《故乡的云》。0
那时候我在国内已经混不下去了，正跑路澳大利亚。0
喔k~~我下午去买金娜娜的兔子头箍给你买一个1
旅行，就是体验不同的地理和文化，那里有着别样的生存方式，有着别样的人生所构成的多姿多态的文化。1
\\@Nathalie面码 :姜明又来了2
\\@WingZero10 :((((；?Д?)))))))0
嗯,如果当时她们来找我就不会发生这种事了。2
大峡谷包括两个景点，七星寨和云龙地缝。0
观光车停靠景点依次是：女儿寨、地缝、七星寨。0
售票中心，现场买票和网络售票取票处。0
七星寨+地缝+观光车是200元，网上卖190元。0
去的是时候前门还在装修，那是还未满20岁。0
2012年7月27日，伦敦奥林匹克体育馆，伦敦2012年奥运会开幕式上，“英国女王伊丽莎白”空降现场。0
我看不仅您喝了地沟油，春晚导演也喝了地沟油了！2
#网易新闻#【财新：乐视7500万美元可转债违约拟债转股】据财新报道，上海奇成资产管理有限公司一只规模为8000万美元、投资于乐视可转债的私募基金，第一期7500万美元已于7月7日到期，乐视方面至今没有按照协议约定赎回可转债，已经构成违约。2
我看技术们的技术也就是屏蔽个网址，没别的能力。2
Backstreet Boys！！！！！！！！！！！0
我要发微博的时候你就来电话了！！我早就撕了2
古城中心，有些纳西族老人跳舞，不过也是人最多的地方之一。0
唉~咱还没到时候~时候到了三姑六婆会齐齐出动2
真个？？难道又是一个跟我同年同月同日个有缘人？2
#电影推理笔记#被媒体忽视的事实，被校方隐藏的真相，《推理笔记》——“校园案件大起底”发布会即将开始，盟主已经来到现场啦，让我们用事实还原真相。?1
3套那个直通春晚的藏族牧民舞队居然把我看掉眼泪了。1
我能理解为什么陈小春起立鼓掌。1
@漫游者粒子 夏奥会申办夜，新闻大战一触而发。0
漓江发源于“华南第一峰”桂北越城岭猫儿山。0
卡扎菲就在酒店里面，记者是最后挡箭牌，人质2
他们和主会场中的近8万名观众一起观看了开幕式。1
\\@沈铁梅 :回复@姜涵times :我曾经上过央视一套春晚。0
晚上饿了去买吃的，没有冻柿子，买了方便面。2
比起英语降分我觉得让数学退出高考舞台更妥！0
\\@阿四想环游世界吃 : 23333330
\\@Sherlokid_腐男罒3罒 : 云弟 我给你吃 来跟我排练吧?0
#这俩凑一起表演魔术难道不会出现下图这种状况嘛！！！#0
这就不知道了是报批就行了吧，或者审车的时候再改了？2
就在刚刚的一个Youtube访谈节目里。0
终于把自己弄干净了明天没雾霾真是太好了，总感觉要死要死的1
@曹菡艾 @幸运土猫 @猫妖家的喵们 @米欧老王 @喵星地球分部部长0
有些听腻的老歌，仔细听歌词，发现全是自己的写照。2
我隐约记得小学学过，五星红旗的确是鲜血染成的1
9年前來到重慶.一個美麗的山城.感受一下二江遊0
中午的航班飞到这儿，吃了一顿海鲜大餐，感觉棒棒哒!1
【视频：F（x）2010青岛春晚现场-lolipop】0
我也是呀。你明天还学车吗哈哈哈，今日见到你啊。1
难得不雾霾，快乐似过年#DECOPIC#1
胎盘是长成这样的啊？不是得哦！是个动物！1
就知道你打过黎想体下边个发比你嘎短信，，，2
\\@BRCH_mmm : po主太虐心了 (°????????-°???????? ) @Carmen_BECKS 刚准备接着转你的 噗 你就删掉了0
羽球首日看点：伦敦奥运会羽毛球首日争夺，中国队多人亮相，李雪芮、蔡赟\傅海峰，两对女双组合以及混双张楠\赵芸蕾（微博）陆续出赛。0
【北京时间明晨3点12分 伦敦奥运开幕】0
伦敦奥运会开幕式将于伦敦当地时间7月27日20时12分在位于伦敦东区的斯特拉特福德举行。0
瞧瞧，不就是吃碗面嘛！至于吗，肿么介样你们2
我后来看也这么觉得。应该请陈汉典作代言人。1
太阳公公倒是真的很给我面子呢，到哪跟到哪2
乃感觉不到吗？咱俩咋不来电了呢？你再好好感觉一下啦2
阿妹我告诉你啊荣现在是我保姆！以后叫他玛利亚1
\\@飯可 :请问有边位广东同乡会睇春晚？0
\\@南都周刊 :于洋在腾讯微博上表示：”这也是我最后一次比赛了。0
布达拉宫广场，静坐。0
那天，我就静坐在广场，对面就是布达拉宫，我望着她，整整一下午。0
乡音专场：6-22 「海外秘方」李隽轶、龚佐明；0
「king high in」金岩、李国靖。0
你妈不放你出门啊？那我去你家敲大门儿去啊2
\\@我爱科比论坛 :最勾起我回忆的是当年小贝在太阳时对科比的锁喉功0
你看电视剧里除了三个创始人还有谁上大学了1
【智能推荐】诺基亚专业VR摄像机OZO国内发布将与乐视合作：作为曾经的全球手机霸主，诺基亚似乎不急于重拾移动业务，反而对新兴的VR市场表现出了极大的兴趣。1
@Houson猴姆 除夕夜到了，有多少人在看春晚呢？0
他们看不到也没办法、只能发泄给自己看……2
@2005委员会 2005委员会2013新年晚会徐小平秘书长上演“平叔style”~0
反正他也不会粗先，我祝他3000年新年快乐！1
带上孩子看看清幽的古镇，体会乌镇特别的风景！1
小品《新年晚会》 | 又是一年春来到，辅导员和同学们又开始张罗起今年的新年晚会了。0
又一个我的天阿阿阿好没有存在感阿都回来有三四天了2
盖茨基金会CEO教你克服“冒牌者症候群”?0
然后，过几天我也有围脖啦，再也不用受冷了1
孙子，中国没有监督体制吗？你是不是洋人啊？2
马龙和张继科在单打中分别击败柳承敏和朱世赫，双打张继科\王皓击败柳承敏\吴尚垠。0
哎? -- 马栏山的猹你有木有喂？0
Gangnam style -- 还有海涛吴昕有木有喂？0
等疯疯打完电话，我们步行到了布达拉宫的广场。0
今年双子桃花很旺，果然开年就来！你当心点哦！1
\\@老无所依丶 :詹姆斯的身体，阿伦的三分，蜗壳的60E。。。0
你是否还记得，四年前北京奥运会开幕的那个晚上？0
@蓝凌徐霞 @蓝凌杨健伟 @蓝凌魏丽玲 @蓝凌林殿兴 @蓝凌叶葆春 @蓝凌刘向华 @蓝凌李翼 @蓝凌王小雷 @蓝凌夏敬华 @蓝凌知识管理0
你仲记得果婆婆啊，唉，好怀念一起偷鸡噶日子！1
#津彩青春+微博文大赛#同学们来到天津，印象最深刻的就是雾霾但雾霾盖不住天津小吃的香气，掩不住海河两岸夜晚灯火通明的辉煌雾霾代表不了天津，我们也不能从雾霾看天津，看人看物都不能只看缺点雾霾之下有着浓厚的历史文化也许我们难免被雾霾扰乱视线，但不能让雾霾蒙蔽我们的心1
下面就是两个考生国考查分后相遇所产生的对白！0
广场上有数百人围成圈跳舞，也许是藏族的某种舞蹈吧！0
//@韩复龄:贾布斯的麦城之旅：从蒙眼狂奔，到资金周转不畅，再到资产被冻结，几无反身指望了！2
\\@-Hugo_老C : 顺手抄送@炎亞綸 @潘瑋柏 偶像的偶像也是2货@我的偶像是二逼0
\\@tislie : 哈哈哈哈哈哈，就是这个二逼！0
虎丘塔可谓是东方的比萨斜塔，历代文人骚客再此停留过。1
【My heart will go on】0
松赞林寺洗涤了不安分的心态，告诉我无欲则刚。1
陈定成为继刘翔之后第二位在奥运会田径赛事中摘金的中国男选手。1
CCTV5客户端及乐视体育均会直播本场比赛。??1
去黄海有两条路线：①跨海大桥。0
我们因为下午才出发赶时间，所以选择了跨海隧道。0
据说是一座缅甸风格的教堂，最后只在门口拍了一张照片。。0
\\@伦敦奥运新闻 :中国第七金有了！！！！1
这是第二次游平江路了，几乎花了一整个下午，总算是逛完了整条街。1
这幢在建大楼将于2012年伦敦奥运会前完工。0
波司登会由此成为国际品牌，还是成为中国富人伦敦购物时“出口转内销”之物？0
人贾樟柯都是国际大导演了，您怎么能当骗子呢？1
怎么可能？除非我五点还没睡觉就有可能叫你！2
我也还是乃个我.布局奏是变了你还不承认.2
去拉架的人被打死，谁再去拉？再换铁路局长。2
啊……你的卡不是应该还嘛？跟你有什么关系2
\\@我是不是该换个名字了 : 男人也来抢饭碗了。。。0
他只看到了眼前的一片树叶，却以为这就是整个森林”2
雾霾，头痛恶心的天，放弃了那么久重新开始运动Beyourself,bepositive,behappy.Baddayswillend.Happyanniversary2
\\@非洲提督KaLok一个老二却有4个蛋 : hhhhhhhhh0
乘地铁2号线前门站下车便可，或者乘坐地铁5号线，珠市口下车，出战在走400米即到。0
如果在天坛或者故宫附近游览，那么打的，，乘坐人力三轮车10元左右即可。0
因为阅兵演习的原因，8月23日的街上人不多，尤其是下半段。0
我是不是太残忍了，对不起也知道再也不可能再进步了，索性变成好朋友啊，你也会走出感情的雾霾的2
来呀来呀，我们等你，还要等2个人过来烧菜列1
今年，Lopez Lomong也参加了2012年伦敦奥运会。1
师妹个个超短裤，师姐就日日着长裤师妹仲骚过师姐啦1
贝克汉姆已经抵达武汉，今晚将入住香格里拉酒店，明天上午在南湖武汉卓尔训练基地参加相关活动，根据俱乐部消息，上午的活动不对外开放。0
@阿拉开拖拉机 @热发型 @LIAOTINGJUAN  @长乐迈斯林出国移民0
一句话的呀等哥从武汉回来陪着两位爱妾巡游四海！1
我也没收到！他还给我们吗？钱收了不给东西！2
庙后居然有小山可爬, 山上亦有题刻, 拍了几张照片就走了。1
喝点热水。你可别到半夜突然间怎么着了。有人陪你么？2
看嘉陵江和长江两江交汇，坐过江索道，看货船往来。0
前往浅水湾的路上会经过深水湾，一路游艇很多，路上多见奔驰和宝马。0
比赛结束后，医生告诉他，他的左腓骨骨折。0
总统府前面是古建筑，后面是现代建筑。0
还有一些关于清朝历任总督和民国时期的展览，也有孙中山居住的小院儿。0
今年央视春晚主持人与摄影师把观众搞“萌”了。0
每天到了这个时候，广场上总是挤满了人：结伴来散步的市民，来看夜景的游客，0
公共科目笔试时间：11月23日至24日。0
哎，也没什么了，别老盯着七天，盯着上两天就放假的节奏吧  @创意工坊0
2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！0
6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。0
88年1-2输给前苏联，队内有罗马里奥；0
说不定人家俩号，那个密号比你更愤青，嘎嘎2
两江交汇处，还在修建中，不知道什么时候能建好。。。。。2
是啊，你还要求藏族不要学藏语，多学普通话呢2
转发了BIG雪狐的微博:老贾本来就是傻B【乐视网：贾跃亭及乐视控股所持公司部分股份被冻结】乐视网晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。2
详情:|爸爸去哪儿海选 爸爸去哪儿海选 《爸爸去哪儿》第二季真的来啦！0
感觉应该加上你本人艳照噶~~咪时5会红噶~1
怎么打理才不会跟着胳膊蹭来蹭去而起静电呢？0
知道滕王阁序最后那个野史吗，就是唯见长江□自流那个，貌似只是野史……0
我们到五色海的时候天阴，湖水的颜色看着有些发暗。2
漓江的水真静，静得让你感觉不到它在流动；1
标签： Campus BrockNews0
发表了博文《乐视金融15%高收益博眼球：产品风险凸显》#电商科普##电商快报#正在遭遇钱荒危机的乐视通过各种方式筹措资金，而此时相对低调的乐视金融却推出一款预期年化收益15%的高息理财产品引发关注。2
“乐视金融15%高收益博眼球：产品风险凸显?2
我来发射怨念波拉~~~~~~借用阿律律的话：一只清蒸，一只红烧，一只炖汤，一只糖醋……2
请问如果违反规定的是电子抓拍还是人工执法？2
【@东方卫视春晚 节目单出炉！鸟叔空降中国首秀，你看伐？】0
春晚不仅有央视版，今晚19:30@东方卫视番茄台 也有。0
赶紧的，参加去把@黄山出租车 @黄山交通旅游广播0
\\@Rainson_Wang : @黄山昱城皇冠假日酒店 @HOWARD在黄山 @小糖果盒子 @lvyling00 @玉屏地产 @黄山旅游 @黄山赵晖 @途马网  @黄山交通旅游广播0
今日互动题目：2012伦敦奥运会是第多少届呢？0
【网友争相晒家人“看春晚睡觉”照片(组图)】0
不是，去厨房打算给她弄点吃的东西让她有点事儿干2
【预告：今日20时视频及微博直播马年春晚】0
随着时间逼近，关于央视春晚的消息层出不穷。0
节日快乐哦~有过来东方广场的话就打电话给我哦~~1
The Clash、The Who、Rolling Stones、New Order、David Bowie、The Beatles、Led Zeppelin、Queen、Blur、Muse、Oasis等 甚至还有Sex Pistols的God Save The Queen！！！0
Arctic Monkeys、Radiohead这些更不用说的0
1.欧元区7月份制造业PMI降至56.8；2
但是3天行程却不太够用 下次再去把剩下的行程走走完。1
我们中国人不要老是嘲笑朝鲜啊至少朝鲜没有雾霾2
夜晚的平江路是很美的，路灯下漫步很有感觉。1
碧海蓝天，南山文化苑里海上观音，能个承受很多。0
一看头像我还以为我莹姐呢！什么时候换个合影啊！1
总统府门票40元，是当年孙中山和蒋介石办公的地方。0
昨天，刘翔和队友在井冈山参加国家田径队备战2016年里约奥运会动员大会。0
50块入场，5点后就不用钱了，因为5点后就没有辩经看了。0
包括2008年北京奥运会及2012伦敦奥运会的摄影作品在内的600幅作品将被展出。0
赛后计时系统显示，她的最后100米自由泳用时58秒68，最后50米冲刺时间28秒93。0
@Houson猴姆 来看看16岁小将@叶诗文 参加女子400米混合泳单人决赛吧！0
哎呀呀，雅迪你到是越活越美了么。让仑家肿么活啊~1
北京路直走跟康昂多路交接就到布达拉宫广场了！0
哈哈哈就是我们做的汽车节目，在重庆也播出1
旗下私募基金产品在“踩雷”乐视可转债遭遇兑付危机后，恒宇天泽近日又被多名投资者举报至中国证券投资基金业协会。2
是的哇，也是研团委组织部搞得~参加了有一种亲切感~1
端午节前，3场品牌活动：（1）6月7日，1
不要放太多调味对我家这个大厨有点难度...2
我们被这些吸引住了，脱下鞋和袜子，向沙滩上跑去。1
#网易新闻#【乐视网停牌前夜公募基金大撤离：8天内3家清仓】乐视危机集中爆发前，有3家嗅觉灵敏的公募基金，利用二季度乐视网（300104）仅有的8个交易日中，顺利清仓出逃。1
近日，随着基金二季报披露结束，公募基金对于乐视网的持仓情况也大白于天下。1
我家那位是股神。我只炒菜，不炒股啊。你炒啥1
这座宫殿自建成以来就多灾多难，我们现在看到的已经是几经重建和修葺的模样了。2
朝天门是重庆城记，也是城的中心，初到朝天门，只觉得这是一片繁闹的小商品集散地。0
那是，刚才印尼总统在隔壁呢，咱们这是总统待遇1
练的咋样了？小项抽的啥？明天几点去考试？0
正中间电车轨道传说地下是龙脉，坐一次好像是25元单程吧，建议走着进去坐着出来！0
我不吃烧烤，因为我们本地烧烤全是猫肉狗肉代替的2
I loved the feeling of freedom in running, the fresh air, the feeling that the only person I'm competing with is me.&quot;0
- Wilma Rudolph  @跑步控 &quot;0
我一个人到的五色海，其实五色海就在仙乃日的背面，所以，这个行程，其实是绕着仙乃日转了半圈。0
你试试你再喊西班牙赢，你够胆你再说一次西班牙，你再说你再说，我他妈的马上叫维埃里过来爆耶罗菊花！2
//网易网友:『贾布斯:劳资已套现了100多个亿，劳资住在在米国有5套海景大...』分享网易跟贴:《乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结》http://t.cn/R9LdpGQ@网易新闻客户端#网易新闻#2
北京时间2012年7月28日04时，伦敦奥运会开幕。0
原文评论[7]转发理由:没有孙宏斌接盘，乐视将无翻身之日，有孙宏斌接盘至少给了乐视中小投资者一些希望。1
#乐视12亿资产被冻结#强烈要求有关部门彻查贾跃亭家族二级市场高位套现上百亿资金的去向！?2
现在才11点已经睡到一半了，貌似也忒早点了喔~2
@Skyr_Lv @小同晓彤 @Ali_钱小磊 @sunny_琳 @Vivi滴妖精谷 @鸡血灰 @Rainbow0613 @阿里胡超 @阿里萍萍 @二子王鹏  @湖南卫视0
好悲催啊，我睡得早起得晚，今天还要出去玩，真幸福啊1
2013年11月19日（周二）19:000
\\@朱慧敏  @AmusDrummer_KMH0
闯黄灯扣分 “最严交规”已施行，闯黄灯一次扣6分。0
以刚才那帮人看到林阿姨的表情来看应该不是。2
提前预订享更多折扣，0717-6528888-68780
\\@杨勇ART : 转发微博  @那些触动你的歌词0
\\@Sunny阳-期初考试六科求A神庇佑 :0
这个90后么？70年代的面孔，90年代的装扮2
若是晴天，碧水与蓝天一色、白云与天鹅共舞、草原与雪山相映。1
上点将台看赛湖全景，开始有光线了。0
@奋壹 2008年奥运会开幕式，当年申奥主席陈希同在高墙里；0
2010年世博会开幕式，申博主席陈良宇也在高墙里；0
2011年世界大运会开幕式，申办委员会执行主席许宗衡还在高墙里；0
迈过这个最艰难的时刻之后，只有他能决定迎接自己的是什么。1
\\@Secrets_G := =  @新浪体育0
我称这课为害死人不偿命的科目.会逼死人的！2
或许吧。我已经闭上眼睛了，乐山大佛闭眼！2
【星石投资总裁杨玲：奥巴马当选 A股虚热】0
教堂是一座位于台湾省台中市东海大学的基督教礼拜堂，为东海大学的校园象征，位于整个校园的中心，西接教学区，东接宿舍区。1
路思义教堂建于1962年9月至1963年11月。0
另一次08年北京，最后一枪6.7 环就成，我打了4.4环，金牌给了邱健……2
\\@Patchouli-Tzeentch : wtf？0
不认识，反正不是切赫，那个丢球绝对有门将的责任2
@陈tp @小艹傅爱喝茶 @李春光-LCG @错过错1013  @文明坂田0
端午节是咱们中国人的节日，端午节有吃粽子、赛龙舟等习俗。0
【中国第32金！！！冯喆夺取奥运会体操男子双杠金牌！！！】1
转发微博  @浪淘沙28153413810
Repost  @美图秀秀 其实我在听春晚，看微博…0
当年徐霞客游芝山解脱林时，曾走过此道,在他的记述中这样写道:;过一枯涧石桥，西瞻中海，柳暗波萦，有大聚落临其上，是为十和院;。0
李宗伟则以２１:１３和２１:１４击败中国选手谌龙。0
原文评论[51]转发理由:乐视网停牌是股民、机构投资者以及非上市公司董事会投资者的伤害是致命的，本身就身陷债务危机有下跌的趋势，加上长期停牌的补跌效应，复牌后连续的一字跌停即使不会导致股民跳楼，导致住院或离婚也是难免的。2
10点半左右，过了一个大桥，就来到了香格里拉地区。0
@时尚女人街-V 赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
这四对组合分别来自中国的于洋、王晓理，韩国的河贞恩、金敏贞、郑景银\金荷娜以及印尼的格伊萨-波利\梅来娜。0
就在海河边，还是很好找的，也靠近天津站。1
\\@徐子越0418 :转发微博  @和讯网0
【视频-俄罗斯包揽女子20km竞走金银牌 中国摘铜】0
我是打蔫的时候还在工作，你是工作的时候打蔫。2
我们一行人从小火车的“神木线入口”进入原始森林。0
【廖辉最低将被处以两年禁赛判罚 告别伦敦奥运】0
为了参加奥运会，廖辉随后向洛桑国际体育仲裁法庭提起申诉。0
哎呀我的大牙这几天老疼气死我了哪天有空拾到拾到2
8月10日 男篮半决赛8月12日 男篮铜牌赛、男篮决赛0
在营销春晚时会暗示大家来看春晚的目的是来吐槽他们，你们不看春晚，怎么吐槽？！2
头几年，奔着吐槽的目的去看春晚的是少数人。0
是贝灵顿吧？那可不是小型犬啊，另外肿么看着像羊啊。2
云输入啊，看你一会英文一会拼音的也真够累人的。2
古代四大名楼之一,因王勃的《滕王阁序》而闻名天下。1
是，一套，前几天着了的道儿，终于在买到了1
今天下午，有媒体报道招商银行上海川北支行6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结乐视系相关公司及贾跃亭夫妇资产共计12.3亿元，或查封、扣押其他等值财产，引发广泛关注。2
请问您周几在那边？我们特地去听听您自己的歌。1
我知道哒，问来问去就这结果了，真是的，你赶紧休息去2
这其实就是个古代会所，供文人墨客聚会的地方。2
历经沧桑，多次易址，现在的建筑是1985年重修的，楼共5层。0
再给我跟棒子加块石头我就有死亡圣器了！！！1
播出时间：2013年2月10 日晚19点30分。0
明天在幼儿园也放菲的歌，让孩子们从小就耳濡目染。1
丰田雷克萨斯本田讴歌日产三菱马自达日野铃木索尼佳能松下卡西欧建伍爱华尼康日立东芝阿尔派百乐美能达奥林巴斯蜻蜓夏普富士通爱普生京瓷柯尼卡三洋资生堂花王狮王诗芬碧柔乐而雅高丝…0
打蚊子的不是我，是我妈…我是被蚊子咬的对象…2
国际奥委会执委会当天召开会议，听取了伦敦奥组委的工作汇报。0
和丽江古城的四方街出阿布多，没有特别之处，不过到了束河古镇也是必经之路。0
冯巩出来我笑了.赵大叔就一打酱油的!我又笑了!1
啊哈哈哈哈啊哈你不要测出来是尔康哦！！！1
总统府的门票为40元，网上好像有套票买，总统府+云锦博物馆的好像是55，不过我没去云锦博物馆，只去了总统府。0
淺水灣英文名為Repulse　Bay ，Repulse為 “擊退”之意，是以前一艘負責巡邏此區英國海軍戰艦名字。0
【身价数百亿的贾跃亭：被传冻结十二亿却成新闻】@贾跃亭一个不惑之年个性耿直的山西汉子。2
今年是他非常困难的一年，接连不断地有新闻曝出乐视遭受的各种危机。2
\\@射手女joey :等到湖南小年夜春晚  @陈伟伦ChenWeilun 音速在湖南春晚，晚上直播见…0
那我们就把狐狸嫁出去，然后到他们家蹭吃蹭喝1
哟息可可你说话好潮喔好像台湾妹子哦伦家受不鸟了啦1
而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。2
晚上的布达拉宫广场上有喷泉表演，然后水渍会留在广场上，倒映着布达拉，美翻了。1
巨烂无比，我居然看完了，不过没看懂到底是啥回事2
工体100？啥时候聚啊，等你们欧洲段子那2
四食堂除了卖菜的阿姨跟戳男服务员别无它物2
图片从上至下依次为：罗纳尔多和儿子、鲁尼和儿子、贝克汉姆和3个儿子、马拉多纳和父亲、马拉多纳的儿子、阿奎罗和儿子。0
转发了云财经的微博:贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结http://t.cn/R61bq34??2
月月生日快到了==还有4天了，你的一边去吧1
从广东出发经常这种折扣@Sir大樹  @穷游折扣0
@美拉俱乐部MerahClub 继续我们的主题派对!0
惠州有到罗浮山的大巴，整个行程大概1个半小时。0
我参与揭露中石化天价酒之后，涉事的中石化广东公司总经理鲁广余几天之后就被免职。1
平江路是苏州打造的历史文化街区，到苏州必逛平江路。1
那还不是你们那不搞好来、害我们老百姓热死人哦2
很漂亮的一个模特啊，上网多找找你的照片去1
人家是下班了，蛮走去宝龙的，然后就肥家了嘛，2
@章寒的微博 中央电视台兔年春晚小品陈佩斯&amp;0
香格里拉是个县城，临去“普达措国家森林公园”之前，现在香格里拉县城住宿。0
我发觉了，不仅是姑娘，你认识的小伙子也很有质量！1
爬上坡顶，五色海映入眼帘。0
由于光的折射位置产生五种不同颜色，又叫登崇错，呈圆形，现代冰谷下伸至湖畔，雪山倒影色彩奇幻。1
是啊，心有灵犀，宁日我同你同时发同一个表情给文烽。1
@安以轩 @长翅膀的柿子 @北京华夏管理学院  @杨澜 奥运会是什么？0
得啦落唔到手仲用黎个甘样的表情……我明葛咯，1
@稗官野记 刘清娣，1966年生于湖北沙市。0
大赛巷小学毕业后，进入沙市三中学习，初二辍学后进入沙市文工团。0
1988年，清娣进入中国音乐学院（后获硕士文凭），同年登上央视春晚；0
1990年刘清娣和51岁的李双江结婚，后生儿子李天一。0
我要不是当年在这里工作也只会去看那一个。2
刷肉得吃炭火铜锅儿的，炸酱面得吃自家做的，油多肉肥1
浅水湾的附近有深水湾和赤柱。0
我只去过浅水湾，但是我室友去过赤柱烧烤，深水湾我路过的时候看到过，也有烧烤，但是浅水湾是没有的。0
蛋疼的计生委，心中应该是愤愤不平吧  @长话短说_0
金沙滩离市区较远，可预留大半天或一天的游玩时间。0
原文评论[26]转发理由:原以为乐视是被一个头脑发热的土鳖弄成了二逼公司，昨天公告一出，才知道这土鳖粘上毛比猴都精。2
//@李铁军:那些为假药停摇旗呐喊的自媒体呢？2
\\@梦里花开娟娟 : 转发微博  @2014打工春晚 1月27日0
感觉也没有什么特别的，今年三月初去的，去的时候还在装修。2
|北京汽车_BJ40 北京汽车_BJ40 李静波导演 北京汽车 BJ40 崔健 播放 ;0
据她介绍，抵达伦敦前的一周，刘翔已把训练强度增加到临战状态。0
只想给逝去的一个归宿，给活着的人一个真相。1
那就龙江找个地儿吧！你有什么建议？我想不出。2
明日中午12:33，CCTV1综合频道，《看见》为您带来《静观英伦》特别节目，柴静对话贝克汉姆。0
下次你们回龙观聚餐，告诉我，我过去做给你们吃。1
看看人家 的下水道，什么时候也让我们看看自家的下水道是啥样子。0
先不從GDP和實際GDP上就比不過東京……0
这样对待我哈！哼哼！拉着你老公晚上出去玩儿去！2
Google： green wave  @新京报0
他们就是个屁!狗嘴吐不出象牙来,整个就是个乌鸦口!2
\\@作词陈陈 :转发微博  @广东共青团0
广州军区政治部战士文工团作曲家，国家二级编剧。0
homeskin=member&amp;0
晚会门票：07454 628686 \077843849330
跟这些小黑讲讲黑人牙膏怎么来的搞不好抱得美人归1
\\@萝露蜜拉-TinkerBell : 囧明...2
我也不想那样，可是有的时候世事真的很难料…2
小小的感慨，过去就过去了，再也找不回来了！2
既然学校俾得社团个名我地,我地就有资格搞.1
什么是人家的地方?上海是谁家的地方?你有产权证吗?2
暴走的时候我才知道是大属那。。。汗一直下嘎嘎2
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全先把债权人稳住，然后再借点钱，钱不是问题……2
[doge]贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全?2
130205_EXO-M_JSTV_chunwan_Spring_Festival_2013_message.mp4&quot;0
是的，那完全是两个人！刮了胡子就是个路人咩！2
还能成功申办世界杯么巴西队员吐槽北京雾霾-手机新浪网2
刚好我们去得时候是旺季，景区内人还挺多的。1
早上8:20，从桂林汽车站坐上到杨堤的班车，到杨堤码头时，筏工赵师傅已在那等候了。0
我看了裸婚时代，还没有看过裸婚呢，不知裸婚怎么样。2
@周博川2010  @UK_LifeStyler0
\\@武守忠微博 :回复@山西商人鹏汐 :下周二我带家人过去吃烧烤，HAPPY一天。1
同时，还要以雄黄酒涂抹儿童面颊耳鼻，或在额角写一“王”字，比作猛虎，以威邪魅。0
“雄黄”是一种含有三硫化二砷的矿物，自古就用于消毒。0
巽寮湾位于惠东县，有中国的马尔代夫之称，呵呵。2
顺着牌楼往南走50米左右，往西就是大栅栏，往东是鲜鱼口。0
3、你以为你办四个户口本就能控制房源吗！0
\\@HELLO-youngkwang :哇靠无0
转发微博  @辽宁卫视 现在开始，玩儿起你的爱疯，耍起你的萌骚~0
灵山大佛在景区最后的位置，如果你到了祥符禅寺的话，就离大佛不远啦。0
\\@披DIOR的冬木 :喝喝@穿prada的顾女王0
位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，是重庆以前的十七座古城门之一，南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。0
@李洪洋 @许昌兵 @小杂谈 @陈芝麻 @河清海晏lhh0
工作，给别克联赛做服务商来啦，周五爬山，别忘了1
去看过一次电影，除了建筑其实没什么可逛的2
真的咯没有开玩笑咯~亲要投资合作的准备好哟哈哈哈~1
5、在猴岛喂食时，不要挑逗或用手去喂，抛在地上即可，会伤人。2
截至7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭先生及乐视控股持有的公司5.19亿股已被上海市高级人民法院等冻结??2
\\@远牧师 :The Holy Lamb of God 上帝的圣羔羊，耶稣基督。0
\\@dada12SH ：家务也包括交公粮的0
\\@retsaM-CK : @2012木有月0
晚饭后，把佳佳他们送上车，一个慢慢的走回去，路过布宫广场，没人。0
今日，该网友再次向建行方面投诉，被反问，“你是不是在乐视工作？2
谁知道呢，反正昨天我也看了部喷的，郁闷死2
我没看出来你跟他飙车，我就看到你拍人家尾灯了2
金属是连在裙子上的，还有呢。你的店没做了？2
\\@性感玉米 :其实我现在还不知道数字中间片这个流程到底是做啥用的。。。0
为什么阿凡达的素材上写着2012春晚万物生……0
不用……痛死我的事看病要花那个人的钱我才不要！2
【下午茶?2013年法定节假日时间安排表】0
一份文件显示，法院认为，申请人的申请符合法律规定，裁定结果为：冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭??2
嗯。顺道找飞给弄桌家常菜吧。俺也很久没去蹭饭了。1
\\@冰淇淋的心_900 : @七七Seven07  @南京发布0
【宣布结婚因怀孕？宋仲基宋慧乔公司回应：绝对不是】0
7月5日，韩国媒体曝宋仲基与宋慧乔将于10月31日结婚。0
远远的看灵山大佛，明明离得这么近却又觉得好远1
只是假日去车没地方停，找好久才找到停车点。2
地铁站大行宫下车，2号线和3号线在这里交汇。0
地铁口出来绕过南京图书馆就是总统府。0
【赵本山任2014央视春晚副总导演 兼语言节目总监】0
2013蛇年春晚前，赵本山宣布退出小品舞台。0
对于南山的海上观音，心中有佛之人，必定会前往；0
无佛不信佛之人，也不妨去看一看。0
峨嵋山，从金顶步行至雷洞坪，云雾时起，古树夹道 ，偶有猴群出，向人索取食物，游人行至其间，常有意外的发现。1
当我看完这张碟，运动员入场式还没结束呢。0
组织过了要么麻将要么唱歌要么嘿嘿你们懂得1
你还是杀了我吧,何况我怕再扭到老子半月板2
而徒步栈道，依池而建，植被遮荫，边走边停边拍照。0
最后我们选择的栈道徒步。0
七十年代初，郭沫若陪同西哈努克亲王旅游，临湖吟出“一池浓墨沉砚底，万木长毫挺笔端”的佳章。0
如果有时间，建议天山天池景区预留多几天时间，一天的时间只能是看天池主景区。1
#CCTV-5~2012年伦敦奥运会:奥运风云会#0
那个东西不会电死人吗？打雷的时候不会停止使用吗？2
虽然展品不多，但是整个建筑风格值得一看。1
他在我记忆中不存在，我不认识他，所以咱不提2
沿着深水湾的游步道往前走30分钟左右即可到达浅水湾----香港的富人区。0
故宫，天安门，是每一个到北京的游客肯定会去的两个地方。1
奥运会结束之后，于洋王晓理还可能面临中国奥运代表团的追加处罚。0
老梁,中国之声没有了你,完全变成了一坨屎2
而且当时你就在我隔两桌旁边…一群男人好象没女人…2
阿，那只能网上买么，武汉又什么时候有呢？2
2012年董明珠接任格力集团董事长，格力全面进入“董明珠时代”。1
原文评论[35]转发理由:【这话太狠了】朱江洪批评董明珠：没王健林强大，还敢走贾跃亭的路[色]?2
我们刚走到售票厅附近，就有人喊我们买票，我们傻傻的买了票，发现很少人买，没有检票的。2
没去之前，对我来说，就是去看青岛的教堂。1
然乌湖就是个坑，这个季节去，白茫茫一片，啥也看不到。2
@DODO曹颖 @曹颖 @湖南卫视 @2012湖南卫视小年夜春晚0
我也好想来一次一个人的旅行，感觉怎么样？1
\\@deco花花 : @礼鱼之巅 就这个0
不用过程啊，你很帅了呀，就是这张照片照的不帅1
11月4日，周日晚21：10首场直播，锁定CCTV3综艺频道！0
豪掷150亿投资乐视，600多亿并购万达，融创最近大动作频频，本来并购会促进公司发展和市场认可，但实际并非如此。2
（同一微博账号限一个联盟号，同一联盟号限留一次，锦囊将于活动结束后一周发放）0
别忘了投票@黄誉博 （原定9月4日现改为9月5日晚8点请互相转告）0
米线秒吃到一半，我日我饿来，我把翅膀吃了。1
离得开的终究会离开，离不开的永远离不开。1
瞧咱妈多哲学。0
（PS：依拉草原其实跟纳帕海是一体的，雨季时草原变为湖泊，旱季时湖水退去，草原便露了出来。）1
就是今年上半年啊，可能是你染了的原因吧…2
is the new face of Breitling0
【2013年11月英语四、六级口语今起报名啦！】0
④报名额满为止，报名费为每名考生50元。0
以总统府及国民党政府办公楼为中轴线，左边是明代的西花园，右边是太平天国时期的展品。0
据媒体报道，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，欠金融机构贷款总计138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。2
来北京之前最想去的地方，就是看看延续了三代朝的皇宫。1
我也就这么想想，如果我真的走了，你就知道了，哈哈哈1
他们就像一群时代的傻逼，当众出丑还不自知。2
这是什么东西？我没喝过啊~问问到底是个什么东西~2
\\@桑俪2896 : 转发微博  @湖北之声0
老资本是用来养老的呀不能怎么有现有资本了1
那说明你打电话给鬼了！还是女鬼！你太渴啦！2
——这位韩国老演员是哪家公司的签约艺人呢？0
这锅我起码看过三次了，果真是张总的至爱啊。。1
为了生意罢了//@远离中医药:鑫根资本3月份就清盘了,人家才不傻[摊手]//@飞麵大神:一边减持解套一边呼吁大家去接盘[二哈]//@远离中医药:神经病[摊手]2
到1912酒吧街去时到门口转了一下,没有进去.0
@赵本山 被聘为副总导演、语言节目总监；0
我现在和小齐算是合二为一了哪里有提到他就有我1
这样的公司也真是忽悠，我支持5个跌停板！2
而且每个景点上下的路有很多，不同的路有不同的景！1
【@张健HIGHREAD ：从日本申奥到沈阳全运会】0
看到日本申奥代表团中有人掩面而泣的样子。0
从奥帆过去加了20元的隧道费，单趟只要10元，最后收了80多块的费用。0
回去万象城花了100多块。0
就拍了几张照片就花了200块。0
中国的房地产总市值已经达到400万亿，是GDP的5-6倍，是货币供应量的2-3倍，是真实社会财富的8-9倍，所以即使只有10分之一的人套现出来，场外社会财富即使全进去接盘也接不起了。1
我要是昂你们，你们来不来萨？你们才是阴倒拐！2
2012伦敦奥运会闭幕式正在进行....... ;0
梦萦周庄，这也是我从小便想起的地方，去之前读了很多遍朵拉的介绍。1
靠礼拜一到啊。到了给我打电话啊。我接你去1
由于前一天下过了小雨，我们很幸运地看到了山间升起的云海。1
怎么好意思拿这个来说啊，真是自己找气受吗2
乐视网召开第三届董事会选举新一任董事长当天，乐视大厦门口的地上还躺了二十多名讨债者。2
\\@Blair-xixi :我只看力宏！1
《本山带谁上春晚》改名为《本山选谁上春晚》0
18周岁以下的未成年人（一个家长带一个未成年人，需带身份证证明未成年）b．0
全日制大专、本科在校学生凭本人学生证可享门票挂牌价五折0
花甲之年，姜昆做客鲁豫现场回首六十年人生路。0
锤子，明天金牌射手坐镇前场，插爆84那些老砂轮！1
交通:乘坐南京地铁到大行宫站下，步行400米即可到达。0
@婆娘走起 @啾啾XIAO @生姜妹纸  @雅漾0
@肖彬 @刘筱君 @丹儿Lee @杨立业Y @吴昊02150
\\@我是悲了催的姑娘 : 我在床上这样。。0
\\@haiaky : 我现在就是这种状态。。。0
\\@银发的小卷子 : 我已经三年是这样了……0
\\@長沙太守家里蹲 : 一样噗  @勤劳的Mus 多少人和我这样看春晚的wwwww0
这里春天有鸟语花园，这里夏天有丛林绿荫，这里秋天有红叶飘飘，这里冬天有白雪漫漫，四季如画。1
【钢材跳涨，一天一个价！钢厂每吨利润超千元！】1
我们明天中午的火车，然后就放假啦，你们在比赛么？1
you can you up.no can no bibi0
你们公司不是有那发电的设备么，他们折腾出来的！！2
地铁2号线前门站上来就是，位于天安门的南边。0
\\@不满18周岁禁止入内 :开始不确定了~~~0
@精彩电影 你确定澳大利亚国家男子游泳队真的是去参加奥运会的吗？？？0
上午去了篁岭，下午来李坑，感觉真是个坑。2
伦敦奥运会王皓成为吉林省继孙军和老枪徐丹之后，第三位连续参加三届奥运会的运动员。0
晚餐焖扁豆、烩鲜蘑、孜然羊肉生菜包、米饭、棒子面粥，香死了！1
黄飞鸿的打法就是，从来只揍人，绝对不挨揍！1
走,和你黄哥,明年夏天去我和的家乡滑雪去…1
可是不关那一小时什么事，关键在于明天又是周一了2
玄武湖应该是我待在南京去的最多的景点了。1
三亚湾紧挨三亚市区，湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。1
于是，我们看到了万达变卖资产，看到了乐视债权人蜂...文字版>>http://t.cn/R95rD8f（新浪长微博>>_REPLACE_1）?2
分享网易段子:挤到北京生活的人挺幽默的，买着动辄七八百万的房子，扛着屁股债干活，整天吸雾霾，完了你问他，为何来北京啊？2
八月雪顿节，是拉萨最多游客的时候，藏族同胞为会围着广场转经。1
现在已经成为了烧香拜佛之地，佛门之地没去怎么照相。0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！1
【乐视移动债务再爆新苦主4.1亿元可转债陷入纠纷】7月6日，海通证券旗下的上海海通创世投资管理有限公司作为管理人的上海乐昱创业投资管理中心就乐视移动、贾跃亭、乐视控股向上海市高级人民法院提起诉讼，涉及融资额4.1亿元。?2
“其实我知道，很多的乐视员工质量确实不高，看看知乎、脉脉上的乐视员工的匿名吐槽就知道了，乐视内部整体`管理`非常混乱，`公司政治`斗争强烈，`做事`的人越来越少，`拉帮结派`的人越来越多。2
怎么就亢奋了呢[感冒][感冒][感冒][感冒][感冒]真怀疑是雾霾吸多了[黑线]2
排在中国之后依次是伊朗、叙利亚、土库曼斯坦、朝鲜和榜末的厄立特里亚。0
嗯，还蛮有感觉的，特别是那蕾丝的纱窗和杭州的丝绣。1
贾跃亭160亿乐视网股票被冻结:私募申请财产保全贾跃亭160亿乐视网股票被冻结:私募申请财产保全?2
是啊，你们不是去贵州吗？去看黄桷树瀑布。1
也许这就是我们一直从文章中从电视里所了解到的江南水乡。1
入口处也有银杏，不过现在已经没多少叶子了。0
哎哟喂我饱餐一顿后弱弱的去练瑜伽了哈哈哈1
转发微博  @亲子育儿百科 贝克汉姆和小七在LA逛街被狗仔逮到了！0
（via：HarperSevenFansClub）0
我知道了，你们吃饭的地方吧，是吴江镜湖景区0
奥运会期间，@去户外旅行 会多次举办邮寄伦敦奥运会明信片活动。0
安检人员没有拦住你啊看你这脸要好好检查一番的2
@BecomingChar  @gogoboi0
你又岔出来组撒啊！！你男人又要说和他像了2
2013年2月9日，星期六，农历十二月廿九。0
那总是赶不上啤酒他爹！找个时间一起喝酒了！！2
总统府在多次易主的情境下，保留下来的是三种不同风格于一体的特别。0
漓江里漂流，划船的大叔不停给我们比划着，形容着两岸的山石，真的是完全的靠想象啊。2
江中的竹筏不多，岸边徒步的人也很少。0
那挺费脑的哦，我还以为你是职业淘宝卖家~2
这些官老爷们，吃喝嫖赌样样金牌，无人可及2
不知道三亚市有没有签他做形象代言人的计划0
抱抱阿。刚才找我的笔袋来着，就在我面前。1
我怎么觉得飞在10000米高空不会有信号啊2
@M鹿M琴7@小陈院长的三笠@丷鹿晗仙尊丷0
猪阿…你没有睡觉还在干嘛？明早你们去实验室呢！2
真的假的啊?可我们就没去啊,我们正在宿舍躺着呢.2
我要回家问问我妈妈，妈妈说要做富二代的丈母娘！2
@嘴嘴bigmouth 马上过年拍卖双zk3 46码。0
如果说南京是中国近代史的教科书。0
总统府的院落虽不大，但五脏具全，又想到了坐落在张自忠路口的段祺瑞执政府。0
有的，不过仅在上海梅龙镇法国娇兰精品店内有售1
David,Welcome back euro！0
在白茫雪山自然保护区金沙江河谷的延伸地带，海拔达3000米，藏区十三大寺之一。0
我们顺时针围绕转经筒转3圈。0
@围脖经典语录 忽然听说今年有奥运会，才感觉四年时间，一眨眼过去了；0
【学学：伦敦奥运会开幕式，英国首相坐地铁回家】0
红旗蛋下完了又接着染。不仅北洋政府，统统染之。2
本来也是计划本周6去的，可是有其他事情就没安排2
\\@粥宝儿 :偶们滴电视信号还是进不来@小bay_ @l小智2
电话：15087038312，微信：hjl150087997300
转发了新浪财经的微博:【女明星的投资术：贾跃亭妻子甘薇与王思聪看中同一家公司】甘薇在做女明星之余，一直在主持一家与乐视相关的公司，且身价不菲，还与王思聪投资了同一家公司。1
很好奇最近大火的双世宠妃播放量会怎么样，每天一亿的速度在增长。。。1
我还记得到在你们屋头看那个鬼故事后面冒个鬼出来2
妈的，还打出什么国旗呀，就是这个国家害我们的。2
12月9日第二场“18进10”选手出场顺序：1、金池；0
//分享网易新闻:《“证券教父”阚治东踩雷乐视申请财产保全》“证券教父”阚治东踩雷乐视申请财产保全@网易新闻客户端#网易新闻#1
其余的景点我们就乘观光车在外面看看而没有下车进去参观了~0
\\@二十二楼房客 :万科牛逼，这TM才是年会视频，这TM才是企业文化！1
从近阳朔县境的潜经村开始，漓江进入峡谷地段，蜿蜒予丛山之中，0
转发微博  @全球囧事大本营 2012湖南春晚奥尼尔采访中，奥尼尔跟吴昕贴了一下脸，奥尼尔脸白了半边！！！0
转发微博  @心静如水Jf 妈妈和姐姐们包粽子！1
你在我心里依然是，，因为在我记忆中仍然是初中的你1
从1997年至今担纲CCTV春节晚会的造型设计；0
@洛杉矶旅游局 @沈知渝Kenny @途风网0
我哥，我会打谷子呢嘛，身上有点痒而以嘛！2
\\@花妹妹可是你们叫我滚滚或者花爷 :来了！0
@微博同城会 同城君忽然想起一事儿来。。。0
那是旅行团的必去景点，赌场和乱打，我没去2
你还在单位供职，不带！俺们是专职职业培训师！2
在我国自古流传的借贷体系中，大家都把同情的眼光帮扶的姿态投向借者，认为贷方就是值得怀疑，另有居心的。2
但仔细想想，如果没有发行债卷或者IPO之类的存在，资本市场也得不到如今的发展。1
借贷本身就是由信用支撑，而如今货币即是信用。1
还理财，明明就是个月光族，看来报纸真的信不得2
岁月的痕迹虽已经留在了她的脸上，却也不输当年…1
看看九江庐山晴朗的天空，雾霾中的孩纸们，羡慕的请继续吧1
的确挺好吃的，好几年不吃了，下次回去吃一次去1
哈哈哈。下次去北京，肯定找你过去吃饭去。1
浅水湾海滩上有很多外国小孩在玩耍，还有几个老外在跑步。0
海滩的细沙据说是从三亚空运过来，我感觉不是，一个是沙粒虽细但是不白，没有珊瑚沙那种感觉；2
这样的场景，你的生命里，是不是也似曾相识呢？0
转发了金融八卦女的微博:【7月29日早报】孙宏斌拒绝替贾布斯背锅，甩14亿债务致易到又没法提现了！2
这种故事台湾回国开禁后当年在江浙沪挺多的。1
青城天下幽，且青城山是道教的发源地，门票90RMB。1
你在大唐西市？哪里卖这个？我中么不知道？2
到山顶的时候还有下了几分钟的冰刨，别样的感觉！1
不会吧，挖了这么多天了国务院才知道？毛语言了~2
赛里木湖(Sayram Lake)古称;净海;，位于中国新疆博尔塔拉州博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，是一个风光秀丽的高山湖泊。0
湖面海拔2071.9米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里平均水深46.4米，最深处达106米，蓄水量达210亿立方米。0
赛里木湖属于大西洋水系，被称为大西洋的最后一滴眼泪。1
@九月鹰飞 6月21日，2012伦敦奥运会火炬手（从左至右）李文胜、白岩松、周慧、王力宏和洪杰在英国曼彻斯特老特拉福德体育场前合影。0
如果自己这样认为的话，这才是说大话偶不会说大话2
总统府：门票40元/人，公园卡检查的较严。0
今晚的天空多了份雾霾多了份诗意星星也跟每个翘望流星雨的在捉迷藏2062年看吧！1
请原谅我的很多细节没有报全，这是2年前公司组织去的事情了。0
把你地址给我你过生日的时候我给你邮寄生日礼物1
浅水湾，今年的旅游主题是“海”，香港位于南海之滨，于是在香港再次参观了具有象征意义的海滩。0
浅水湾位于港岛南部，是香港最代表性的泳滩。1
难怪西岛是世界500强婚纱摄影基地之一。1
一个高瘦一个矮胖，顿时让我们笑翻了...1
万一是个亡命徒，监控录下的就是我被杀的过程吧！2
【亚洲天团五月天首度空降石家庄 端午节嗨爆裕彤体育场】0
另外晚上7点半会有15分钟的星光舞会，就在鲸鲨馆门前那里。0
这个的难度和中国足球拿世界冠军的难度差不多2
塞巴斯蒂安·科赞她为“来自中国的环保奥运女士”。0
介于大东海和亚龙湾之间，有很多水下活动项目，人流如织，一派繁荣景象。1
”将成为流传在财经界和金融圈内的一句口号。0
是啊，现在正出来了，你偶吧开口就是一堆屎啊2
天气预报：你家明天白天到夜晚会下人民币，局部下金条，午间下美元。0
看奥运会乒乓球男团决赛，张继科vs.朱世赫0
那是你们这种粪青，不懂不要学着跟着别人瞎叫2
咳。你怎么到生了事情这么多，你小孩真可怜2
是啊，所以我要发泄，今天被我妈那帮傻同事气死了2
I am very proud to be here as the ambassador for the Chinese Super League and have a chance to help the children in China who love football,&quot;0
应该离我们这里不太远的好像哎哟发了工资就去哦1
拉什海有很多野码头，叫的车就把我们丢在其中一个。2
#所以你的男神未必是我的我的男神也未必是你的#0
#如果不是中法建交五十年不会请苏菲玛索，如果不是李敏镐签了华谊也不会让他来#0
大街二旁商铺林立，更有北京老字号参与其中，像全聚德、天福号、东来顺等等；0
@培培Julia 今天最后一天海派春晚的录制现场~0
发表了博文《贾跃亭音速拿钱光速花钱被指其梦想是金钱的无底洞》贾跃亭音速拿钱光速花钱被指其梦想是金钱的无底洞2017-07-2308:58:37来源：券商中国贾跃亭音速拿钱光速花钱被指其梦想是金钱的无底洞?2
星期日夜晚啦,我下星期中班啊,去傣妹火窝店1
我要气死我干嘛开美容店你不要看头像以为是我本人吧2
最近两年，乐视网已多次停牌，近半时间处于停牌中，可谓“??2
原文评论[53]转发理由:历史总是那么神奇，强制乐视网复牌的话，也正好把创业板标志性的脓疮挑破，创业板才真正走向病愈重生之路[微笑]1
你以为我是你啊一天换一男银我有小张就够了...2
门票不加船票白天成人票50一张，虽然只是一个塔楼，但既然来了还是进去吧，于是一百大洋就木有了。2
哎，通告越来越多，真不知道他到底有没有时间休息啊！2
\\@Emily契媽 : 2月8日坐定定0
度假胜地，蓝的天，蓝的海，去多少次也不为过！1
据今天东体报道：被喻为“中国的贝克汉姆&amp;0
【融创中国股价跌近8%或受对乐视投资牵连】周二，融创中国股价大跌。2
看，哪有监督者被被监督者使用暴力的道理？！2
\\@flypig :一瞬间我就哽咽了。2
记得刚工作的那一年端午节晚上，给妈妈打电话，妈妈问我：吃粽子了吗？0
广东1群:144563957 ；山东群:289124449 ；江苏群:168793087 ；河北群:164982310。0
7、两个B 型血的人生出的孩子是2B的吧？0
啊。。我一直黑屏啊。55555555552
北京时间8月3日，伦敦奥运会羽毛球比赛在温布利体育馆内展开第七个比赛日的角逐。0
1130BBC- The Full Interview0
1130BBC- The Full Interview 我刚刚上传了一条视频：0
哈哈哈！看来你们隔壁的没好好参悟计划生育政策1
貌似你被流放的生活也没什么值得羡慕的。。。1
\\@天韵受受 : 看得我一口老血= =2
镇上还有马帮博物馆、总兵府第、洗衣亭、月亭等颇具古韵的地方。0
;NANANANANANANANANANANA  @沪江网0
火炬也点了，小贝也看了，nanananananana也大合唱完了~0
回笼觉的英文是：unprotected sleep。0
这也是中国队在本届奥运会上取得的首枚拳击金牌！1
\\@铭子9817 :回复@点汇深水 :有些人花着纳税人的钱，得了奥运会金牌，却不关我们的事！0
外街商铺还没有开，按照现在的人气应该也不会错的1
百变五侠上演春晚范儿，刘谦、董卿、赵丽蓉、巩汉林、宋丹丹悉数被模仿；0
\\@金汕博客 :奥运会进前8是李元伟，奥运会不开壶才是信兰成！0
真是幻觉了，我把小区的停车卡给了单位的保安~2
你组织，今天是初一的同学本身就不太熟，所以没叫你2
” 我在这里:|马连道 马连道 北京市丰台区广安路 地点详情 68960
今年已经没假了，只能病假了。最近也没什么病2
性价比啊，讲到价，那酒店的就真的不占优势了2
@灌篮高手精选集 曾经你的床头贴着谁的海报，挂着几号球衣。1
坐了20多分钟到了一个石滩，下船拍张照，买个虾饼上船返回。0
77年126.5元是巨款啦！是什么干部才有！？2
搞事情的毕竟也就那一撮撮人而已，谁特么没事吃饱撑得给自己埋刀啊！2
去过很多地方的步行街，平江路算是比较原生态；1
为什么不换个位置继续看呢？不会没空位置吧？2
妈祖阁不大，里面有不少人进香，有点儿呛。2
公园入口处会给每个步行入太鲁阁的游客发放安全帽，防止落石;中彩;。1
\\@陆天明 :回复@郑有义-唠点农家嗑 :是的。。。。0
你知道足总杯比赛最多一次的观众有多少吗？0
如此我只能问你，你为什么不换个马甲上来发言？2
@新浪体育 @新周刊 @新华社中国网事 ;0
伦敦奥运会乒乓球男子单打决赛中，28岁吉林小伙王皓被队友张继科４：１击败，一枚银牌为他的第三次奥运征程画上一个中止符。2
在这里就是让人感受一下现金的大都市的FEEL。1
擦！！我是赖酒的人吗？下次喝两杯补回不解释2
这个星期有发工资就去买衣服然后喝酒然后桌球然后大目1
比起天涯海角，南海观音还是非常值得一看的。1
马上狂吻左距n多啖[飞吻][吐舌头][鬼脸二]1
\\ @沃家庭 : \\ @阳光下的树荫2010 : \\ @布吉6898 : 转发微博。0
我们曾经在2008年的时候有过一面之缘,那时在奥运会倒计时一百天的时候,我和她在太庙的宫殿前,我们单独聊天儿,我采访她。1
开始于12秒87，结束于12年8月7日。0
藏传佛教在香格里拉的一处寺院，外形和地势比较像布达拉宫。0
这货不再称作动车，不吉利，且呼火车即可。2
\\@吴亚099 : 转发微博  @头条新闻0
\\@裸鳞鱼的天空的守卫者 :其实中国媒体就是对内的，对外太软。2
等真的看到虎跳峡那惊涛骇浪之后我的腿就基本不听使唤了。1
\\@奇飄族-sherlock跳舞的貓 :0
转发微博  @经典爆笑排行榜 水木年华被打了；0
你觉得你认识的重庆媒体记者中谁有这潜质？猜中有奖1
哈哈哈  @李铁根 世界跳水系列赛北京站落下帷幕，中国跳水队包揽八块金牌。1
那此人是谁阿？？我也一直没以为她就是余程程木2
你能别让我看见你就是穿背心嘛，老子打人拉！2
\\@燕赵花期 : 今天看了北京卫视春晚全程！0
这就是international缘分呐~~~~~0
镇远古镇，我到了镇远，可是没到镇远古镇，不知道在哪啊，就只知道有个镇远。2
#苹果封杀360#360真可怜，先是被瑞星冤，再到腾讯和金山，现在苹果也加入了，下个到谁了2
十五舍与九舍之间，你发个短号给我我打给你1
@fly20020707 @爱散步的月亮 @山里的小布鞋 @杯中圆舞曲 @阿娜答桢 @阿阿阿笨  @央视新闻0
《本行经》记载，释迦牟尼一出生就会走路，所达之处就会开出一朵莲花。0
《只是跳舞而已》让他找到了展示自我的方式。1
请问您这是对外的数据资料还是内部资料呢？0
上海市历史博物馆，该馆藏品总数约1.8万件。0
不是啊，不过也是白下区的，六中离我们很近哦。1
今天的北京又开始雾霾了，不得已戴上我的碎花口罩~2
[偷乐]麻辣爽口的烤鱼[好爱哦]暖暖的鲜芋仙芋圆[好爱哦]吃货的脚步从未停止~1
好满足呐[得意地笑][求关注]所以我相信今天的比赛也会赢~1
他们嫖娼前是不是还要去卫校补一下生理卫生啊！靠！2
五色海位于牛奶海上方，仙乃日与央迈勇之间。0
耶我在这里好久不打桌球了那叫一个手痒啊打错我名1
金刚洲由普济桥与陆岸相连，普济桥另一侧是观音广场及广场两侧主题公园，共同组成占地面积近30万平方米的“观音净苑”景区。0
从前有个卖泡面的公司叫康师傅，后来挨踢了，头朝下就成了富士康。0
嘿嘿，儿童节把压箱底的牛仔背带裤也拿出来啦！1
【央视春晚第二次联排 语言类节目仅4个】0
昨日，2014央视春晚再次举行带妆彩排。0
一些节目除了十足的年味儿外，还能依稀看到冯小刚的风格。0
多笑笑  @全球电影收录 过年有这个还看什么春晚啊！0
好像本来就是这样额~~~还是和温州追尾同一个信号商2
【2014国家公务员考试报名人数统计查询】0
\\@huntergarden :30岁了？0
这也是我们此次三亚之行的最后一处景点。0
这里的 海水很清，大概因为是深海的缘故。1
此外，还有麻将博物馆，展示了历代各具特色的麻将文化~~~1
灵山大佛是南无本师释迦牟尼佛、南无毗卢遮那佛（大日如来）、南无卢舍那佛道场。0
因为比起舞林，不算什么，真想把舞林的每一天写微博1
好长的老街啊，我们从中间进入的，折返了一次，人还是蛮多的，路过了一段居民区，偶尔有住户出出进进，“夕阳西下”“小桥流水人家”一一映在眼前。1
我的照片 ，，，， 当然是在下雨天的。。。0
二十年前在此乘船游三峡，那年三峡大坝还未开工0
我在五路班车上傻坐着，不知到底来是干甚吗的。靠！2
\\@史帝文Z :不比赛的时候光顾着吃安利喝伊利了。2
My heart will go on ！天籁0
不然是你的啊？那么白的手拍出来就是这个鬼样子2
\\@新浪视频 :转发微博  @新浪娱乐视频0
下了长江索道，走到马路上，找不到公交车站。0
什么点完东西啊？点什么东西啊？去哪点东西啊？2
如果说桂林是一个生命体，那么漓江绝对是桂林的灵魂。1
生于1997年的妞妞是赵本山第二任妻子马丽娟所生龙凤胎中的女儿。0
\\@Luciooooooo :摇滚春晚！0
噢噢，我待会去你那查，妈的，我不要在工院考啊尼玛2
@莎莎醬_Vishaaaaa 今年又是体育年，吼吼吼。。。。1
坐在广场上，静静的看着布达拉宫，时间过得很慢。0
辣椒哥哥，我是云儿。一开始我就知道这个是你啦！1
【2012年360公司年会 手机卫士节目《千年等一回》】0
虾米最爱的还是在中那张彩条衣服是伐哈哈哈1
可是如果是阳光明媚的下午，或者白雪皑皑的清晨，那又是另一番风景了。1
转发微博  @爆笑gif图 奥运会那点儿事。0
所以才有折扣嘛，我的宗旨，绝不买商场正价货2
嘎嘎！那个大鼻子的土黄色的碗我家也有哦~1
哈哈哈，十一我回湖北也找找！据说黄石也开了一家！1
贾跃亭是最近五年企业家的一年照妖镜：①用银行的钱过度扩张，完成“自己的理想”②用股票质押的钱完成更加极限的扩张③用前两者腾出来的钱画饼的同时把钱转向海外，尤其是美国④把自己一手创办的国内企业搞的乌烟瘴气，不是裁员就是变卖股票套现，或者卖国内资产⑤人都喜欢呆，逗美国！2
恩？我之前怎么不知道啊？是不是才开的啊？2
有吃粽子么 From: darylhochi 标签： 生活0
不仅仅是国家级森林公园和旅游景点，还有历史积淀！1
建议打算去灵山大佛的同学们提前去官网看一下最近几天的表演时刻表和九龙灌浴的时间，当然现场会提示，但还是做好攻略再去，这样有利于安排自己的游览路线。0
白天可是在朝天门广场看两江交汇，清浊清晰可见0
一个贝尔等于四个伊斯科or三个贝克汉姆or两个菲戈or两个卡卡or八个厄齐尔！1
咱不就是练一辈子轻功么这点小事难不倒你的1
永远忘不了前门大街，大栅栏胡同，吃过的烤羊肉串和烤鸭，看过的商店。0
带马等你煮饭比我地食啦啦啦………信管的同志们杀出来1
@tombkeeper 但是我截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了，截屏了。0
贾跃亭夫妇资产被冻结3年，12.4亿，这期间算利息不？2
系咯，体我对你几好啦，你头昏，我就泡姜茶给你喝1
【视频：2013央视春晚 李健孙俪《风吹麦浪》】0
【铁饼标枪我来运 MINI Mini遥控车亮相】0
央视龙年春晚后，关于“小品已无市场”的争论，引起了各界热议。0
最近手气好旺连收四封刮奖信共计中了一辆奔驰两辆宝马一辆奥迪这得多折寿。1
【数十家公司停牌“躲灾”中小投资者成“代罪羔羊”】近日，数十家公司纷纷停牌，记者梳理了一下理由虽多，但相当多的情况是股价面临下跌，公司为避免这种情况，干脆一停了之。2
从市场发展的角度来看，像乐视网这样的上市公司随意停牌虽然短期规避了公司股价下跌，但对除大股东外的很多机构投资者和普??2
飞索道啊，小马哥一上索道就断了吗感觉……2
全日制大专、本科在校学生凭本人学生证可享门票挂牌价五折以上优惠政策，请到景区自行购买。0
\\@汉唐网 : 转发微博  @ESC7655 于是我在看0
带上一个讲解器，漫步于紫禁城内，走走停停，好好去感受这个历史的更迭。1
嗲！今天已经有3个人和陈兜兜小朋友同月同日生了。1
最爱那间hello kitty cafe，哈哈哈！1
比赛开始时间预计是北京时间今晚的22:00分左右…0
@小富鱼 @黑龙江微博电视台 2011年11月进户的0
十一月来，有海鸥，其实也只是为了拍海鸥！1
哎呦，我也差不多了我连明天烤什么还是刚知道呢2
原文评论[62]转发理由:【乐视控股回应法人变更：更聚焦汽车业务肯定会还钱】乐视今日回应称：“乐视控股这次变更法人，很大原因之一就在于贾总要全力推进汽车战略，继续担任法人，很多手续办理等都会非常不方便。1
”乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构、供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满地偿还。1
奥运会羽毛球男子单打决赛，林丹对阵李宗伟。0
我觉得爱婴美的象好些样的，就在我们屋里附近！1
我们是自驾游，从丽江走走停停，在虎跳峡玩儿了大概1个小时，大约花了6/7个小时才到了香格里拉独克宗古城。0
大爱a7奥迪a73.0tdi换装奔驰amg轮毂！1
@苏三-文明学 @考古人许宏 @yihua49940
某个q群里发出来的，还真不知道你就是壶哥。2
左边是山右边是海，步行还有很长的木栈道。0
途径森林动物园、付家庄海滨浴场、燕窝岭婚庆公园、北大桥、老虎滩、渔人码头等等等。0
这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。0
无啊，你培英边间噶？？今日愚人节有无比人玩拉2
没忘没忘啦。怎么会忘了你？我们明天见啊！1
;跑步是一件属于我自己的事情，我的日跑经历就是我的世界。0
跑步是我疗伤的方式，跑步是只属于我自己的时间。0
北极村其实不是最北的点，最北的点在北红村。0
我现在正准备学夏威夷琴，到时我弹琴你来唱？1
不过随着城市化进程的加快，这样的婚礼要成文物了！2
//@放牛娃斯基:正如教父此前预期//@八大山债人:擦，这条信息含量大的，居然阅读量非常小。。。1
小贝团队已包下酒店一整层，包括34600元的一间总统套间，14间1500元的行政房。0
北京时间2月25日下周一凌晨四点，巴黎王子公园球场，本赛季第三次国家德比，贝克汉姆王者归来！1
走下城墙，顺着南大街直行，便可见钟鼓楼遥相呼应。1
哥哥你终于滚上线了我好开心！！！！！！！！！！！！！！1
$上证指数sh000001$创业板，次新板块仍然是未来一年重灾区板块，大量垃圾公司通过IPO被倾倒，财务作假——审核上市——解禁套现走人或质押套现走人——业绩变脸，大幅度下滑或出现亏损——一地鸡毛，散户被闷杀。2
祝海宝生日快乐！小贝也祝海宝爸爸生日快乐哦！1
\\@南方都市报 : 正在进行的央视春晚新闻发布会上，@冯小刚 发言表示，他会从观众的角度和好恶选节目。0
那就好了。我见多了沟渠，忘记明月的样子。2
节假日人挺多的，门票50(学生哦)小时候去的，嘿嘿。1
有钱人再限购照样买，没钱人条件再放宽还是买不起！2
\\@文史女教师 : \\国王对下属没有任免权，县委书记有。0
镇远也是贵州四大古镇之一，距今已有2200多年。1
输你个死人头如果我赢了你就吃掉我的钉鞋!!2
3)除了招行怒怼贾跃亭讨债12亿，更有6大法院集体冻结乐视；2
劝你莫去远方，远方雾霾很大，若你真要去跑那马拉松，我二人在此听你消息#三个好朋友其中个要去跑马拉松图#～2
\\@乘桴子 :转发微博  @中国考古网0
相对于钟楼来说，静静的在那里，更有一番风味。1
伦敦奥运会开幕式英文版普清3.17g版.rar&quot;0
走到朝天门码头就会想起以前看过的山城棒棒军。0
\\@通通_Just_In_Believe_YsMallTT : justinbieber???0
在重庆陈家坪汽车站坐汽车去，45块左右，时间2小时以下，不过车没坐满的话司机可能会半路载人然后绕路，这样的话时间就会长很多。0
\\@CecilTang :转发微博  @南京零距离0
我到北京啦！你周末有空吗?我要跟你见面啊！1
“建行正在调整乐视员工的信用卡额度，不管用了多少年信用卡，无逾期，无不良信用记录，一并调整为1元。2
好个屁。海泊小学危房，你问问伍号是怎么知道的？2
恩挺像，如果是早晨发的这条我会以为后面那位改名了呢1
1: 上联：赚了八年广告费 ； 下联：骗了两届奥运会。2
下联：溜一届跑一届届届无果而终，坑爹呢！2
\\@1783朱二哥 :蒋队，你知道得太多了……0
建行又不是开慈善机构，一些风险控制措施不是很正常吗？1
汗，咱能换个人不？好歹我这是写了八年的柳体…2
这是我去场馆参加比赛的资格证，但这个人是谁啊？0
2013年11月13日，“我能上春晚”马年北漂春晚电影版演员试镜会 查看原文 ;0
还不睡嘛，明天早上吃什么，爸爸给你买上来2
是扬州这座城市的代名词，春柳夏花秋菊冬雪真的各有风味。1
这些人很过分有没有，而且还是不加辣的麻辣烫！2
啊，我还以为你会在旁边两眼泛桃心地看好戏呢.1
有10家已经停修乐视手机，其中有2家关门，其它大部分靠修别的品牌手机维生。2
一位维修点负责人称，乐视手机上市两年来，乐视方面从未给他们结算过款项..???2
如果你真能找个天称的女朋友，那你真的就不是凡人了。2
现在没时间，还要备战2016巴西奥运会！0
据报道春晚导演组已经向那英抛出橄榄枝，邀其亮相蛇年春晚。0
你还不服啊?那算了呗你不要我我也不要你了~2
五色海位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4600米，湖面呈圆形，离牛奶海很近，五色海由于光的折射下，产生五种不同颜色。0
回复@MelodyChang43 :没有。0
\\@MelodyChang43 :shaw現在還有那個學生優惠的嗎？0
\\ @HAL9000plus :我没看。0
那你绕这么一大圈干嘛？这不是脱了什么放什么吗。2
不就是行政法吗？我也跟你拼了，不睡觉也死不了2
\\@李亦非 :在美国考试驾照其中一条就是提问：如果碰到急救车该怎么办？0
如此严重的雾霾为什么到现在都没有明确措施2
近日，崔健经纪人表示，崔健不会上春晚了。0
7月27日，曼城与阿森纳在“鸟巢”对决圣殿杯；0
啊你怎么知道我就是喷了那个哎果然血浓于水啊1
我们大学应该是放的晚的那种，呜呜。慢慢熬啦。2
回复@凭栏听枫 :我家门口约100米处拍摄0
上次汶川地震我感觉到了，那是在17楼，今天没感觉。2
\\@Kamiya_超頻加速 :是总结陈词(?_?)0
你想不到的是，收钱的是一家国企，不是政府。2
没有，别忘了我们生活在火星，只能围观，围观就是力量2
是呀，以后我们俩自己喝算了，太不敢恭维了。2
【贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全】近日获悉，上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。2
陆家嘴是中国的金融中心，摩天大楼鳞次皆比。1
\\@Chris-Lu芭曲 :  @型男绅士0
童心未泯滴娃！今晚你和你家人打电话没要哭聊！1
白天的话，更多可能只是路过，毕竟日照太强。2
也是参团从拉萨出去发纳木错、林芝地区看大峡谷的集散地，很多时候会通知你在广场附近等车……0
我跟唐金凤今天在百老汇看见崔虹了没看见你呀2
田子坊，下次一起啊！认识老板自己还能带酒呢。1
\\@董卿卿国卿城官方微博 : 2014年是0
他们分别是：张国立、朱军、董卿、毕福剑、李思思。0
上虎跳是虎跳峡的最窄处，江心有一“虎跳石”， 涌流与巨石相搏，水汽飞溅。1
（By Chris Sheridan） ;0
提前一晚在街上散步，路边发传单的比游人还多。2
导游晚上打电话来通知第二天早上9点半酒店楼下接人，过期不候！0
比如高空降落伞啦，香蕉船啦，浮潜啦买这些项目从200-- 800元不等。0
\\@TimeOut北京 :  @英国那些事儿 历史照片。0
今日成日见到距地经过啊…着装好似啤酒妹~1
漓江是很长的，在市区看到的风景是一般般吧。2
你和我一起过过六一，来找我啊，妹子带你冰棍去~1
\\@Merci_Joyce :@凯niuniu 懂了吧~~0
转发微博  @王牧笛 未来三周「财经郎眼」话题：1、伦敦、北京奥运会比较；0
里面卖的东西价格合理，走几步就有服务中心。1
香格里拉，是迪庆藏语，意为“心中的日月”。1
你给我的感觉是万精油这样的人，所以以为你有办法。2
第四天去了故宫，真的是人山人海，地下通道出来去天安门广场的安检口全是排队的游客。2
男、女同事相邀开车外出郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？0
@AD518最设计 杨丽萍在日本的演出海报 @白族之女杨丽萍0
花了1个小时爬了一百多米的高度，此时应该有4800的海拔了，终于看到了五色海，但因为赶时间而且没有阳光，所以没下去。0
20日，它将在市规划展览馆里再度跟观众见面。0
现在看来朱骏搞足球也不是瞎弄的，象恒大这种没戏2
这件事再次告诫我们的投资人，在贪欲面前，无论如何都要敬畏市场，只有这样才能在商战这个没有硝烟的战场上无往不??1
每次看奥运就有了去打球游泳意向的同学有木有？1
【法媒公布球员收入 贝克汉姆3600万超梅西C罗】0
哇吓死我了我看第一眼还以为老大给我回评论呢2
【奥运史话：1980年莫斯科奥运会主题曲《再见，莫斯科》】0
我下次把我的刀子拿出来那应该算正当防卫吧2
踱步穿行，洗洗摩挲念想之于历史的种种，还蛮有感慨的。1
在下面看着你们打每一场比赛最后竟对这种感觉有点不舍1
怎么样，你老哥我还是没有完全重色轻友的吧2
看表现吧~这年头潜规则的事情很多，你懂的~2
此外，周立波《一个人的春晚》收视率5.77%。0
毕竟上了那么多次央视，肯定有他的道理啦。1
我真滴不知道星期五是24号，人家不是故意滴。。2
诺奖不授予他，就是反人类。道理就是这样。2
在读博士之前，她也曾参加了2008年北京奥运会。0
我还没坐已经在哆嗦了，一女的下来哭了，双脚发软2
江南的著名景点是水乡，而乌镇是其中之一。1
五色海海拔近4700米。0
历经风雨和千险，终于到达五色海（下午两点钟）。1
这种感觉无关于风景，无关于其他，只是对自己的一种肯定。1
18日，已有20万考生加入2014年国考“战局”。0
三亚南山海上观音中午的饭是由里面提供的，全素斋。0
然后收到@ 的“某某”再继续转发下一人，开始吧！0
是啊这还不是我们的饭我们比这更差泪奔你给我发钱吧2
我老婆是。现在爷爷奶奶住在罗泾的宝虹家园。1
朝天门，位于重庆城东北长江、嘉陵江交汇处，曾是重庆十七座古城门之一。0
三星就是韩国的象征，不过三星的手机不会再考虑了，诺基亚怎么样。。。2
目前，此事已经得到了墨尔本《TheAge》 文章详情0
因为是交通枢纽，所以人特多，车也特堵。。。。0
镇远古城并不大，建议逗留至少两天慢慢地感受。1
春节期间没有人潮涌涌的场面，在舞阳河畔慢步、古街中穿梭，人迹并不多。1
哈哈哈，开始雪在我车上也问我是不是去海神座11楼。1
晚上吃过晚餐，8点多9点，从香格里拉县城出来，往丽江方向。0
中间一条像是洒满了银白色的粉末，划开天空。1
2、晚会场地征集（能容纳500人及灯光音响设备）；0
3、媒体传播征集（晚会现场视频及全程报道传播）；0
4.小品《荆轲刺秦》疑似广电总局“限娱令”植入。0
创业板午后继续走强，但星辉娱乐、汤臣倍健、新文化、华策影视等创业板个股被大单砸开涨停板。1
伦敦奥运会羽毛球女子双打决赛，中国组合田卿\赵芸蕾2比0击败日本组合，夺得金牌！1
小时候去那次已经完全没印象了，前两年去只觉得人太多了。。。2
李云迪与刘谦登台，更是被刘谦一句“找力宏?0
【日本教授提议将捉迷藏列入2020年奥运会项目】0
浅水湾位于香港的最南端的赤柱半岛上，沿赤柱大街转弯就是一湾海滩，这就是浅水湾。0
由于朝天门附近搞创城，下公交车后要走一大段路，幸得卖水果的大叔指路，从一条小巷子下去。2
430000全国通用的不完了嘛。笨死了。2
是啊！我也不知道！可是飞的累了也不能停来啊！2
\\@ninilala :坐等啥花招 @走进wonka的世界 @fj陈海澜 @聂文静CTAD0
出来后蓝天白云下的教堂叫人挪不开眼，只想一直一直凝望~~1
它位于中国广东省博罗县的西北部，横跨博罗县、龙门县、增城市三地，总面积260多平方公里0
来这儿有很多的是历史情结，皇帝办公住宿的地方，当然得看一看。1
【第32金！冯喆夺奥运会体操男子双杠金牌】1
是啊是啊这两天我悟出了这个道理。我觉得是对的1
本身没有什么可看，但却是拍摄布达拉宫的必到之处0
恩当然了我看我回来了二十九号来学校看你们咯~1
时间:2014年2月16日下午2:30 地点:琴岛演艺中心。0
\\@一号Loving : 孩子就是大人惯的2
\\@lzh7280Charles :  @环球资讯广播0
从澳门的英文名Macau也是妈祖的谐音可见，可见妈祖庙在澳门人心中的地位。1
【视频回放：于洋\王晓理VS郑景银\金荷娜】0
又是啊，被城管捉到的话，由他怎样就怎样了。2
其实，莫日格勒河是一条很窄的河流。0
但是他去灌溉了很多的地方。0
所以并没有在这里体验什么项目。0
于是，看着远处的牛羊，跑过去和他们一起照了照片。0
你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！！！2
还有八十几兆啊，出来请我吃饭，我给你做热点1
【奥运会再曝惊天奇闻！开幕式中途日本被带离现场】0
失眠了原因竟然是冷[泪]盼着暖气也盼来了雾霾北京的冬天真难熬想去海南冬眠2
刚吃三天，只觉得很有鱼香，效果正在观望！1
@鲁能刘金东 比赛的前一天杜威父亲走了，看到匆匆赶回的杜威让我触景生情。0
@新东方大愚图书 已经送起，周末就看问吧君的啦  @新东方大愚图书0
\\@潘石屹 :PS成了织围脖的基本功。0
（后续预测：求求你了！不带这样的！） ;0
@五星体育 @刘越 @娄一晨 @空空夫子0
海拔4600米，湖面呈圆形，面积0.7公顷。0
难道还有比新宇同志的脱口秀更可乐的节目么？1
交通：地铁二号线或者三号线，大行宫站下车，向北穿过南京图书馆的广场就是总统府。0
@刘浩源_gz @wongcici @肖芳sunny0
嘿嘿我还得过个一年半载了~你现在坐月子还上网啊1
你懂，或者不懂，幽默感就在那里，不增不减1
@巴萨新闻 2012央视龙年春晚节目单出炉。0
刚好大概春晚结束前后会有巴萨客场对马拉加的比赛（北京时间凌晨1点）。0
我也在家睡一天啦，好久没有这样闲，好爽啊1
布达拉宫广场是在布达拉宫正前方的一个广场。0
其实就布达拉宫的一部分0
你改名字了好些了，你之前那个杠杠太难整了2
岭南第一峰的名号可真不是吹的~景点内挺大，分有几个景区，不过一天的话是不可能游览完全部景区的……1
然后门票的话就60元，当然不知道有没有分节假日和平日，因为我们是国庆去的……0
\\@HATAKO九十弦 :卧槽！！！！！2
IHG Crowne Plaza Century Park Service Week~~~0
\\@头条新闻 :转发微博  @新浪新闻视频0
只好逛了逛公园其他风景，公园还是很漂亮的。1
这个舞蹈的idea应该是源自于碧昂斯的run into the world的现场~0
你还记得2008年北京奥运会开幕那天你在干什么吗？0
我昨晚对我妈就同一广告感慨了一模一样的话…2
等有那麼一天中國也成為像美國像日本一樣的強國，我們的結局或許不同！1
\\@非可可_99075 : 转发微博  @阅读报0
清者自清，浊者自浊，方舟子不过是哗众取丑。2
三星的note2据说这个手机打电话会显得脸小！！！1
最近早餐，老麦的咖啡加汉堡，啧啧，老塞已个1
6月22日周六端午节当天，中国街球之旅PK赛北京站登陆百脑汇外广场，朱焱淼将坐镇现场！0
耳闻：春晚就是年夜饭里的那条鱼，吃不吃是一回事，有就是了。1
香格里拉不能没了我！我也不能没有香格里拉！2
今年的花期提早了一个多星期，而且，近期暴雨连连，一场雨、一夜雨，真是花落不知多少.....2
@芝麻糯汤圆 http:\\t.cn\zYIlmDB 终于等到了！1
四四方方，所有的院落组合在一起，从空中看下去就是一个大大的王字。0
聽到相和歌就跟著唱了  @碧空外 文化部春晚刚落下帷幕。0
2012年5月，到了桂林久负盛名的漓江，却恍惚“这是漓江？0
据说外面堵车。。也不知道下班前能不能送到2
他们的开发者不仅通产品设计更懂得消费者的需求,也就是产品营销1
原文评论[127]转发理由:做出这个决定的银行负责人真的该辞职了，这就是长期在银行工作导致智商不够用的结果。2
那你什么时候呀？部门的帅哥！起个模范带头作用呗！1
2008年8月，他还出席了北京奥运会开幕式。0
准备去大昭寺和罗布林卡，只限妹子你懂的。0
本人靠谱，国企员工 加我tokyosubway0010
7月30日讯，射箭女团决赛中国1环惜败摘银，韩国队取七连冠。2
是啊！感觉咋地没咋地这一年就过去了，太快了2
来石岐啦~你老公我要踩到去横栏会车毁人亡的1
噢,她们又去看钻石啦先去打球咯,亲,你们慢慢2
本人经历榆林中院政工科长和西安某交警队政工科副科长逼本人出示采访证而非记者证。0
一个城市很有文化气息的地方，尤其是傍晚太阳红彤彤的时候。1
你们水瓶不是写的香水么那是什么牌子送你啊？你又不用2
西西哈哈哈我…找到伴了这是我们互取的花名拉1
呀果真是刘佳童鞋？我看着头像照片就觉得像！1
@南京十八频道 伦敦奥运会这样的点火方式，不就跟咱们家煤气灶那样么？2
干吗做空姐？那是服务人的，我要空姐服务我2
#为啥不是曼联？因为离伦敦的家比较近？#0
最后了解到煦园其历史最早可追溯至明成祖朱棣次子，汉王朱高煦府花园，还是太平天国的天王府、两江总督衙门，而康乾时代皇帝下江南时也曾以此为行宫。0
不信算了撒，又没喊你非要信的，再说你又不晓得。2
\\@赵亚默 : \\ @谢楠 :听说为了12月24号这场演唱会，哥俩拒了商演、熬了大夜、还拍了桌子!0
休整两天后，我们俩继续上路，三个小伙子返回丽江。0
阿里山其實並不是一座山的名字，而是十八座連綿的山脈組成的山系。0
它位於嘉義東方75公里，地處海拔2000米以上，東鄰玉山山脈，總面積1400公頃。0
阿里山以日出、雲海、日落、森林和高山鐵路五奇而著稱。0
不過，我最喜歡阿里山的便是那份生機，青苔裝飾了神木的衣裳。1
風聲、鳥鳴、行步聲，便再無它聲。0
現在僅存的兩棵千年檜樹就是由於當時偏離鐵路經過的路線才得以倖免。1
转发微博  @Arseblog阿森纳博客 阿森纳官方确认酋长杯日程与参赛球队 | 去年的酋长杯因奥运会而停办，今夏这项近乎惯例的季前邀请赛又回来了。0
阿森纳俱乐部已确认了本届酋长杯的日程以及参赛球队。0
第一眼看见浅水湾是在海水公园的缆车上，满眼的蓝，满眼的白，蓝的是蓝天和海水，白的是沙滩和帆船。1
可能是因为那条路两边种的就是那些花树吧。0
在里面慢慢转，不同的道路以种植的不同树木命名，也许还会邂逅一位骑着单车的姑娘。1
触摸式的导航影音，比42万的哥诗图更易操作。1
总统府，人山人海！！！0
门票40，学生证20，有小学生夏令营团队 旅游团 等，此时天下起了小雨，我觉得下点雨去这种地方才有感觉…1
如果天津雾霾持续，那我要中毒了😭😭😭2
最起码，美国人知道人的生命权大于一切政绩工程2
王家大院是一个东西对持的结构，由一条石桥相连的。0
\\@云南老铁 :@云南旅游发布厅 @黄大象 @大理旅游发布厅 @又凡师太 @丽江市旅游局 @旅游红河 @保山旅游 @德宏州旅游局 @转身离去2010 @杜婷婷Rose @旅游昭通 @旅游师宗 @云南旅游新闻记者向星权  @云南老铁0
#Timeless Classics Collection#0
#最新出国知识大全#从王健林到贾跃亭：中国企业家为何纷纷“转战”海外市场？2
趁着清晨去的，国庆期间当时人还是算少得了。1
\\@诗沫-菜菜 :转发微博  @新浪体育0
据今约500年前，孙氏祖先迁至江浙(现属中国)一带生活至今。0
“甸”，似为彝语，意为“坝子”、“平地”。0
[2]1996年10月，在云南寻找香格里拉的考察启动了。0
1997年9月，云南省政府在迪庆州府中甸县召开新闻发布会宣布：举世寻觅的世外桃源—香格里拉就在迪庆。0
香格里拉平均气温（℃ ） 1月： 5.9 　　2月：7.5　 3月：10.4　 4月：13.3　　5月：16.6　　 6月：17.8　 7月：18.1　　8月：17.3　 9月：16.0　10月：13.3　 11月： 9.0　　12月： 6.30
转发微博  @新华体育 以下是中新社采访王晓理奶奶的视频。0
五毛会站在出租车司机那一边？台风刮到你脑子了？2
个人感觉看过了天山天池，其它地方‘天池’、湖泊有点相形见*。1
天池景区分大天池、西小天池、东小天池和马牙山景区。0
来漂流顺便游的镇远，却意外发现镇远比漂流更值1
１月６日消息从相关部门获悉，新规实施以来，广州未开出“闯黄灯”罚单。0
故宫很多宫殿，又不能进去，其实不太分得清了。2
接下来伦敦奥运组委会还将公布其余四首主题歌曲。0
@斯科拉Scola4 Wow, another Olympic semifinal, I'm proud and happy. The medals are only one game away. I'm so anxious ;0
@阿峰12388 @alexandretta @幸福not永远在一起  @全城热恋钻石 &quot;0
我们走了一条不同于旅游团走的上山路线，在原始森林中穿行。0
其中直径达好几米，树龄数以千年的大树比比皆是。0
路边不时出现一些奇形怪状的大树头，是日治时期砍伐后留下来的。0
旁边还有南北汉江交汇的地方，那个地方的画框常在韩剧中出现！0
别墅豪宅遍布于海湾的坡地上，其中就有香港富商李嘉诚、包玉刚的豪宅。1
【贾跃亭夫妇及乐视系3家公司12亿资产被冻结】自上周贾跃亭在股东大会上称仍未获得金融机构后续支持后，市场又传出贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结的消息。2
王家大院是由山西静升王氏家族经明清两朝、历300余年修建而成，包括五巷六堡一条街，总面积达25万平方米。0
#苹果封杀360#我还是比较支持360的！1
差点就能看到我们家了,就在这地图再往下那么一点点...&quot;0
英国外交部国务大臣杰里米·布朗在水立方参观0
游玩差不多2小时，回酒店休整一下，吃饭去。0
看上去真像上周就订好的，准备工作做得这么充分1
3月1日～10月31日 7:30～18:00；0
11月1日～11月30日 7:30～17:30；0
12月1日～2月29日 8:00～17:00。0
闭馆前1小时停止售票。0
这是她的叶子喔，花花有得。逆光角度米拍到捏，1
\\@宋茜吧_VictoriaBar :0
转发了付亮的竞争情报应用的微博:贾跃亭轮候冻结股份占公司总股本近200%】乐视网公告，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%，直接持有乐视网股份被轮候冻结数量占公司总股本的193.92%。??2
@行在陌上 除夕夜，有一帮人是这样看春晚的。0
恐龙展是哪一天？我有票，不知道什么时候去2
哈哈哈国内好吃好喝的伺候着不肥才怪咯。。。1
建议不要上了，晚上从远处看鼓楼夜景还是很漂亮的.1
五色海在接近牛奶海的一个岔路口， 海拔4700m，一般人很少去五色海。0
五色海是双海子，我也只是站在高处遥望了一下。0
我也不知道叫什么名字。0
来北京无数次，上一次去前门还是好几年前了。0
但是我们下周五还有部门团拜会。不过那个是搞耍为主。1
#走进法律#【被坑私募申请财产保全贾跃亭160亿股票被冻结】因乐视“被坑”的私募基金申请财产保全，贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结>>详情贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结?2
#揭阳1名参加奥运会—羽毛球选手傅海峰#0
以形象气质看来貌似郭道长吧？请万总明鉴~2
对于这类停牌时间较长的公司，多数是因为重大资产重组。2
2月11日10:42 辽宁卫视《2013辽视春晚》；?0
2月15日12:05 辽宁卫视《2013辽视春晚》；?0
莫尔格勒河沿着公路的一侧，时隐时现，如一条蓝色绸带，飘落在草原之间，弯曲穿越。1
他就是很2啊，我刚+了他围脖，那个大头贴太萌了1
这档节目的主题是青少年感情节目？他属于青少年啊！2
开始我们，原以为会是台阶，刚开始全是斜坡，挺难爬的。2
14日看了你们家老林的采访，真的很有才~~1
你忘了上次你妈妈去东莞派出所赎你的事儿？2
@刘冬虹的  @赵君实-發現號攝影 2014.2.14 第5届摇滚春晚~~0
从此我有证了，发神经不能怪我了，我有证明！2
其次是找到大水法，寻找教科书上的图片，想到语文书的封面了～1
清晨在大批游客还未到来的时候来这吃一碗鸡豆凉粉，卖凉粉的大妈还让我看鸡豆长什么样。0
没办法一起回来，除非哪天我回来了不再回拉萨2
昨天，央视春晚进行了第四次带妆带观众彩排。0
我把你们家下水道和中国移动连一块你信不?2
这人太傻，扣掉卡罗拉，丰田标换成比亚迪就ok了2
//@柠檬bibisky:#周笔畅天声一队#[泪]不知道要说什么。2
预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦！！2
【乐视或再陷风波：酷派接到平安银行民事起诉状起诉对象包括酷派单一最大股东】酷派集团早间港交所公告称，公司于近日接到平安银行股份有限公司深圳分行诉本公司附属公司宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司（借款人）、本集团的两家附属公司及本公司单一最大股东之实益拥有人及其联系人（合称“担保??2
\\@苍南派 :哈哈哈画面感  @使徒子 你给我弄一屋子葫芦……0
3.建议多带一张存储卡，多带一块电池，因为风景实在太美了，关键时刻可不能掉链子。1
下一个会是那几家，总裁们你们心里清楚的跟明镜似的！2
在拉萨的时间相对长点，所以在那逛了酥油茶馆、泡了酒吧，还去蹦了迪。0
这算不算他杀了他自己的妈妈啊,哎呀,好绕啊2
【腾格尔委员：不能让中国民族音乐自生自灭】0
不然中国的民族音乐尤其是少数民族音乐可能会自生自灭。2
看到影子舞团，我就知道没白耗在这看春晚。。。1
整个办公室的人加上分管领导。一个人肯定叫你啦2
桂叔当年读书时候同艾杜文教练做过屋友嘅啵...1
完了，我觉得我不能自拔了。着又大叔又正太滴帅锅1
根据规定,端午节、中秋节不属于免收通行费节假日。0
五岳最险的一个地方，外地游客必去的地方。1
脑子里只剩一句回荡的：“这就是二二二二二二~1
@粤事情报站 @广州日报 @广州交通 @南方都市报0
#股票投资说#梁军：乐视网未来重心是电视，其他业务该砍就砍——断臂求生是必须的，否则这一摊子全完蛋。?1
Super Bowl XLVII Beyonce halftime show。0
据调查，实际上不仅是上海的法院，此前北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系资产的情况。?2
你那个脸型应该弄尖的！皮肤应该再黑点！哈哈哈1
转发了21世纪经济报道的微博:【乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事】今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
我认为有限责任公司的意义在于，不必让公司所有人终身还债，但现有的得拿出来偿还，保留基本生活费。1
我上班啊！目有时间！再说那里离我这里很远2
是啊！这次回去的时候，硬是把我按在地上强吻一通！1
刘翔回本山：大款演农民上了20年春晚台；0
\\@Alicia喬 : @kk-queen ！！0
是的，吃了几个。心生罪恶感，就没有再吃了2
\\@南门口的鲁尼-卓小胖 : @nujabes_Sam  @新浪体育视频0
英国《太阳报》分析小贝的去向有两个，有着皮耶罗的澳超和德罗巴效力的中超将争夺小贝。0
德罗巴、小贝、兰帕德、费迪南德同时在中超？！0
你这样滴鸽子王，我不敢喊啊……那下次喊你捏2
强烈推荐：南京本地的，每一个季节去一次；1
晚上漫步到布达拉宫广场，跳着锅庄，看着人群。0
终于买到票啦，肥新太给力啦一大早去排队！！1
同一天深夜，经纪人尤尤最终证实崔健“不会上春晚”，因为“ 文章详情 1020
一位名叫奥琼的负责人证实：“7名喀麦隆运动员消失了。0
\\@余英 : 中国记者：靠，我们有知情权，我们是无冕之王！2
除了吃棕子，吃食还有樱桃、桑椹、荸荠、桃、杏及五毒饼、玫瑰饼。0
\\@我是你二哥干尸啊 : 马hhhhhh0
@陈柏言 正在和爸妈一起看春晚的同学举手。0
\\@陈渐-吾腕有鬼 :回复@酒度空间酒文化 :今天考试怎么样？0
#南美超级德比#只为xxxxxx而看_(:_)_雾霾也是醉了2
恩，你是在那个城市呢？我准备下次去和你好好谈谈1
江岭那如同画在山上的油菜花，才是此行的主题。1
像这样的线上活动很常见的好不好，你肯定是来自火星的1
大街内商业与文艺气息相结合，老北京胡同交错于其中，更增添了一份历史范儿。1
没想到咱还是护肤品，以后别叫老公达令，叫凡士林1
二爷您是纺织女工的儿子呀？我是农民的女儿！2
标签： 公务员考试 2013国家公务员 国家公务员 国考 2013国考0
我求合影啊＇＇＇＇＇呜呜＇＇＇  @新疆万科金域华府 奥运会沙滩排球银牌获得者 @沙排王洁 到万科·金域华府了解万科入疆1号作品。0
如果是2-3月油菜花开的时候，古镇应该更美。1
不是这个，这个像路人，是15集他去看必淑录节目内个2
我没有进布达拉宫里面看，门票还要提前预约。0
灰尘滚滚，古城重建，景点一般，门票不一般！2
一年一度的春（tu）节（cao）晚会又来了！2
該府最初稱「四爺府」或「禛貝勒府」，胤禛被封為和碩雍親王后改稱雍王府。0
1723年胤禛繼位，為雍正帝（1723年－1735年在位）。0
\\@周到 ：@邱晓杰2011 @宫平的微博0
机场过安检时听后面一对夫妻在议论，国家队的，李宁的@李宁官方微博 ;0
景区门票是从网上买的，含电瓶车85元一张，景区有停车场，不限时5元。0
西夏王陵，顾名思义是西夏历任王室的陵墓，目前对外开放的是1、2、3号陵，据说3号陵还是大话西游的取景地。1
quiet, nice and clean...nice pubs or club restaurants nearby...like a neighbourhood for upper middle groups.0
\\@Theway凡烦 :好帅  @玮员_洋 2013.1.9北京台环球春晚彩排！0
每周日晚19:30，记得锁定CCTV3@央视综艺 @董卿卿国卿城官方微博0
8月3日早上5点，梦十将战小组赛对手尼日利亚。0
你买的东西不到咋整？我和我同学的今天都还没到2
这个老四方街是束河曾经的中心，周围有四条道路从四个角延伸出去。0
长话短说，晚上登山，趁着路灯，将低处的什么洗药啊、将军啊、什么神什么仙之类的转一遍。0
正找门不到的时候，发现有一偏门，进去之后，发现已到景区。0
惠州出差，恰逢周末。0
独自一人登山，山上过夜，第二天到达山顶！0
看来这种宗教场所配上塔的设计，东方与西方竟然有如此共通之处。1
\\@影视工业网 :东京奥运会8K直播被提上日程，4K是否已经走到尽头？0
已完全被穿越，楼里有灯有电梯，没什么价值了感觉。2
苏州博物馆位于苏州拙政园旁边，是苏州比较有代表性的景点之一。1
\\@猫间喵喵 : 十五六岁有啥心境不心境的。0
额，我也是今天早上感冒了才想起这件事的..2
The water is blue, and the beach is yellow, what a beautiful viewing.0
\\@冰岛渔夫anifalak : 你是一个人0
但是，FDA前副局长，ScottGottlieb博FDA将放开对医疗类应用程序的监管??0
哟喂，我一边办业务一边在回你，请你给我点时间1
这是当年西夏王朝留给这个世界不多的遗迹，素有东方金字塔之称。1
\\@planas擦背 : 转发微博  @生态未来0
现代冰谷下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现奇幻的色彩。1
\\@李枨煊 : 才过了一天多，转发量竟然过700了！1
端午节，某屌丝经过河边，河里冒出一古人，自号屈原，摊出左手，只见一金粽子：骚年，这是你的粽子吗？0
而华安基金等几家上市公司更是将估值下调4个跌停板，至20.13元/股。2
是，我突然发现我旁边的姐们比划的手势实在太嫩了！1
多名乐视前员工证实，自己的建行信用卡的额度被调整至1元，舆论哗然。2
如果下着雨，远山碧水顷刻染墨，就像走入了泼墨山水1
远看如热带岛屿一般的画面，真的坐船上岛，却觉得人多而闹，没有心情。2
\\@张琳-歌唱家 :恭喜恭喜  @磐石音乐胡明 @3十1组合 刚参加&quot;0
分享图片 2012 1.7 第三届摇滚春晚 爽子与乐队 ~~~0
地铁2/3号线到大行宫站下，之后大概步行十分钟的样子，也不算远，总统府对面是南京市图书馆；0
1、喻丹2、易思玲3、庞伟4、谭宗亮5、王明娟6、其他。0
丽江有三个古城：大研古城，束河古城，白沙古城。0
朝天门，两江交汇处的码头，旅游客轮的始发站，重庆旅游必到之处。1
那天景区大概有1000人，登顶的估计不足100人。0
#电商早新闻#1.永辉净利营收双涨，投资5000万布局新零售。1
@NG_Dream_To_Wild 降落了吗？0
五环变四环，引发索契冬奥会的第三波吐槽。0
交通：地铁2号线、3号线大行宫站门票：40元/人，闭馆前1小时停止售票。0
60岁以上老人、学生证半价；0
80元/人，讲解约1小时总统府分三个区域。0
S.H.E解散纷飞了，五月天也各自奔走。2
当二十年后的某一年，春晚的舞台上把他们有请了回来。1
名字里面含有“海”，但他不是海，因为这里位于内陆地区，人们看不到海，看见这个大湖就命名为海了。0
那你怎么不跑出来哦，来家里嘛，你又不是不认识路！2
\\@KenriCheung : @改车志 @金融老大力哥 @黃乜希Daniel @吉茄每文0
\\@失恋专属 :二逼青年是这样玩儿赛跑的！0
@震惊GIF图 二逼青年是这样玩儿赛跑的！0
前门大街相对南锣鼓巷或者后海，其实更为安静一些。1
哎呀，就当锻炼身体，我也经常打得面红筋涨的。2
相关游记：呼伦贝尔阿尔山环线：我的这套明信片，http://www.mafengwo.cn/i/9160333.html0
@广东华图官方微博 2013年国家公务员考试0
2011年3月14日21：30 CCTV-3播出0
特别节目“我上春晚了” —— 时长75分钟0
王家大院的格局也是一个“王”字，你可知道？1
乌镇的门票好贵哦，，而且是我还把乌镇的联票掉了，，，只好又去补票游玩了。。。。。。。。。2
是北京郊区啦，今天天儿好哇。出来玩儿会儿~1
这种办报方式，行业协会应该给予警告。太不自律了。2
@筑龙网建筑师圈 2012年伦敦奥运会篮球场0
嘿嘿，我当时看了以后也觉得像是城隍庙，豫园那附近~1
这是常州体育场旁边的一个楼盘，开发商不愁卖的盘子2
我哪知道啊！你又不是不知道我没带雨伞的习惯2
我们住的酒店在三亚湾附近，晚上总溜达，大海的风景还是很美的。1
以前我同学在书包里放切菜刀防身的，防黑鬼跟踪。2
\\@紫爱Anny :  @李小龙截拳道会所0
#陈百强在1988年汉城奥运会做表演嘉宾#1
3底部赠品豪送微博转评网友1000支，三日内来光顾我店的顾客每人一支，送完为止！0
@小米手机 @薄饼屋 @小兵的地盘 @辰单玉  @小米手机0
从丽江古城出发，经过香格里拉，普达措，梅里雪山，飞来寺。0
贾跃亭从2015年6月到2017年1月减持乐视网累计套现至少117亿，股份从45%降到26.45%，用剩下的股份质押获得300多亿的资金，投入非上市系的造车产业。?2
而历经这些变数之后，舞团的未来又该走向何方？0
1个月2次质押美国豪宅，利率越来越高???2
那可真是忘情冷雨夜了,不要分手总要在雨天!2
你还没吃饭啊？我吃了鸡和鱼还有三个素菜！你来吃啊！2
微什么信啊~我爸妈睡觉呢，她们再以为我梦游肿么办？2
小一爹你很正，就你一人总结出了此次事件的恁点1
3）债券通启动首日成交70亿元南向通尚无时间表；2
5月的桂林，人不是很多，气候宜人，还没完全进入雨季，正值玩赏的好时光。1
在伦敦奥运会男子举重69公斤级比赛中，林清峰以总成绩344公斤为中国代表团再夺一金。0
英国媒体近日报道，15名奥运会官员吃一顿午餐花掉4.5万英镑。0
我们绝大多数协会既不是自治，更谈不上自卫和共富，2
从小道黄龙观上山门票才15块，正门进要收两次门票；0
到了罗浮山才知道，罗浮山有两个景区……0
一个是朱明洞景区，一个是罗浮山生态景区……0
道观门前还有许愿树，投币池……0
一路走着走着，没什么风景，也不知道什么时候开始，石级阶梯没有了，厕所也没有了，然后真的就是爬山了，踩在了泥土地和石头上。。。2
大概经过了3个钟吧，我们到了第二个收费点。0
【中邮基金对乐视网是真爱，宁撞10%红线也要重仓持有，但嘉实泰和已卖了】中邮系中邮战略新兴产业7大基金重仓持股乐视网的股份，从一季度末的4100.23万股下降到了4090.23万股。2
持仓最少的基金持股从40万股减持到持有30万股，其他6大基金持股未动。2
矮油什么?看来你们那里电视卖药的不够多啊~2
看完国家德比上半场，看看窗外，又升仙了😱完全高清无修图的雾霾2
位于北京市区东北角，原本是康熙帝建造赐予四子雍亲王的府邸。0
\\@韩剧疯子 :看啦，谁让今年春晚有李敏镐呢。0
有7.04亿人观看了央视春晚直播 亲们，你除夕夜看春晚了吗？0
沿途很多卖香人但是好多年前景区就不让带香进去啦0
\\@西山居游戏 : 西山居士们，来报名吧！~0
Cayman和BVI也组团参加奥运会了呢！1
是啊是啊，没网的日子一直没上围脖，回来了1
\\@井詆蛙 :  @演奏家胡建明 回复@范梅强 :0
关你鸟事你回去蛋疼撒？我晚上给你烧纸..2
刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十迟年春晚台；0
@杨锦麟 @迟夙生律师 @袁裕来律师 @薛蛮子 @任志强 @杨建国0
那里是昆明的缩影，是最能体现昆明人生活方式的地方。1
如果说南屏步行街是昆明的商业中心，那翠湖无疑是昆明的文化中心。1
嗯，这个表演我在去年就看过了，只是不是参加达人秀1
忽然听说今年有奥运会，才感觉四年时间，一眨眼过去了。0
哈哈哈，怎么就我得是个老男人呢？让我瞅瞅1
要是不开窗，咱也不用世世代代的学啥历史了2
西递村始建于北宋，迄今已有960年的历史，为胡姓人家聚居之地。1
远远的就看到村口的石牌坊。0
看这两个家伙的吃相，上辈子到底是干啥的呢？2
嗯…嗯…以为一辈子不会忘的在不知不觉中变遗忘了2
\\@ForzaChantal : hhp啊~0
\\@立决夫人 :坐等Ipad  此内容为不实消息，已处理。0
\\@林J_杰 :\\ @_哄_ :转发微博。0
别去那边，海淀三大垃圾处理场，那边附近就有一个2
乘坐索道上下山的，消费老贵了，两人差不多一千块了。2
总统府也是经过了几代的历史，沉淀而成。。。。。。。。。。。。0
昨晚10点55分，@深圳交警 官方微博表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。0
【乐视员工爆料：建行将乐视员工信用卡额度调整至1元】据某匿名社交社区爆料，建行将乐视员工信用卡额度无条件降至1元，有前乐视员工表示离职一年仍中枪...???#乐视网##中国建设银行##信用卡额度#??2
春节the Spring Festival；0
端午节the Dragon-Boat Festival；0
中秋节the Mid-Autumn Festival；0
淡水的渔人码头还是《命中注定我爱你》的取景地哦！1
@过吉祥年喝加多宝 @2014湖南卫视春晚0
帮别人贴发票的孩纸更伤不起...这算小小的辛苦费2
最初是松贊干布為迎娶文成公主而興建的，17世紀重建後，成為歷代達賴喇嘛的冬宮居所，也是西藏政教合一的統治中心。0
整座宮殿具有鮮明的藏式風格，依山而建，氣勢雄偉。1
1994年，布達拉宮被列為世界文化遺產。0
但是不可能呀,再也没有两人世界拉,总归是三人拉.2
@yuki_furukawaHP kiss&amp;0
我来救你！但是你在哪儿呢？隔空传音给我！1
游玩的前一天在携程上订的票，第二天一早直奔总统府。0
没有语言，没有文字，青砖黛瓦、飞檐翘角的建筑与缓缓流淌的舞阳河却在向你讲述着那悠悠的历史故事。1
\\@北京-西堂行者 : 明朝官服能叫“汉服”？！0
有分教：八旬老太住东方，三年欠费八十万。0
他们怎么那么会就知道刘翔摔倒并单脚到终点的？2
刚打过了可是变空号了。。我也好久没联系过她了2
@傅国栋1210 @演员马赫 @时楠微博0
我走到公园路现在才打到车太悲催哦5555552
今天晚上看见自己的粉丝在2676人左右啊！0
那就没辙了，反正时间也不长，睡个回笼觉得了2
啥时候你给他们也拍照，也许这辈子他们拍不起艺术照2
他自己只是一个农民工，工资七百块时，会拿出来两百块给更穷的做不起手术的人。1
在厦门机场等飞机，又是无一例外的晚点，坑爷呢2
现在是北京凌晨的十二点四十，雾霾覆盖了整个北京城！2
直走下去，会有亭台楼阁和弯曲的小径在湖面上缠绕着，这一个被苏堤围成的小湖就是岳湖了。0
这大概就是当你杨万里送林子方时候到过的地方吧。0
\\@以样以样 :  @年志勇-剑魄琴心0
$新钢股份sh600782$24日晚间披露，预计公司2017年1-6月归属于上市公司股东的净利润5亿元-6亿元。1
上年同期归属于上市公司股东的净利润为11,081.22万元。1
团圆饭family reunion dinner；0
烟花爆竹fireworks\firecracker；0
蛇年Year of the Snake；0
有文化和没文化的品牌，商场如何区别对待？2
真不错，你不是不久之后去泰国嘛，怎么又去青岛睐1
幸好在买票的时候我亮出了学生证，5折，30元。1
其实朱明洞就是一块石头。0
钢琴家@郎朗 与四川姑娘@芭蕾公主侯宏澜 跨界合作表演《指尖与足尖》。0
要不是因为曾经李白来过于此，我才不要来这里呢！2
@色色又空空 我CAO你尼玛的国际奥委会！2
11点的时候顶层有歌舞表演，千万别错过！1
总统府,迄今已有600多年的历史。0
明朝初年曾是归德侯府和汉王府.之后孙中山在此处宣誓就任中华民国临时大总统。0
我想要换个手机，绝对是三星嘛Q猪_PP鼠珀花蕾v蛋蛋o吕鑫垚。1
下午去屏北招生，活生生的喂饱了屏北的蚊子。2
是一片海边的沙滩，我去的时候没有人下海，旺季的时候人很多。0
当时我站在岸边，一个大浪过来就把我打湿了。0
\\@清凉2317848381 : 我也是。0
每次来到这里，在湍急的人流中总能够找到一份净土，给予栖息。1
乐视危机集中爆发前，嘉实基金、西部利得基金和华泰柏瑞基金利用二季度乐视网仅有的8个交易日中，顺利清仓出逃。?1
但是对于拍摄还是有很多可供挖掘的地方的。1
\\@善财神 :左下角的手势暗语描述了刚刚候播厅发生的一切  @阿骀0
传说火锅最早的起源就是朝天门的码头，笔者来到朝天门却是为了和夫人一起放风筝。0
四川博物院现有院藏文物26万余件，其中珍贵文物5万余件。0
大殿是当初雍正接见文武官员的场所，改建喇嘛庙后相当于一般寺院的大雄宝殿。0
庭院内有座青铜「须弥山」，须弥山是梵文的音译，意译为「妙高」。0
下面有一圈星象图，是按古代天文观测的结果依次排列的。0
是因为有这样的领悟才有这样的级别。不能因果倒置2
， 台灣女子天團 S. H. E， 將會合體演出 八三夭阿璞 作曲 @阿信 做詞的 &quot;0
水质和沙质 感觉是 不能跟   三亚的亚龙湾相比。2
[2013.02.02] S.H.E演唱會６月下旬在台北小巨蛋起跑，海外已排12場。0
S.H.E代言TOP GIRL５年，月底畫句點。0
BS. 奥运 2012伦敦奥运会将于北京时间28日凌晨开幕！1
从朝天门到了长江边，趟江水，看夜景，还有露天KTV。0
这里夜晚时的“夜市萤火”就是束河八景之一。0
二十年前中国优质公司就已经把财务管理作为公司管理的重中之重了。1
【大合唱:除夕就算啦，算啦，除夕就算啦】0
第一道门飞来峰造像门票45元钱，它捆绑了永福寺和韬光寺。0
这两个寺院是从灵隐寺往里走经过灵隐寺大门。0
一般游人游玩了灵隐寺后，有多一半游人不再往里走去永福寺。0
这两个寺庙是沿着山路一直往山上走。0
飞来峰造像门票就捆绑了这两个寺庙。0
所以把它提出来单独再卖票。0
看着灵隐寺的门票才30元钱，实际上你进入第一道门飞来峰造像的时候已经交了它45元钱。0
里外里的票价是75元钱。0
再说灵隐寺门票的叫法。0
人家出家人不爱钱财，叫门票多俗。0
他是中国十大古寺之一。0
始建于东晋，距今已有1700年的历史了。0
大殿的匾额“云林禅寺”是康熙南巡时赐名。1
长痘滴银不能吃辣。还不让喝咖啡5555552
@EXO-PLANET直播室  @EXO-PLANET直播室0
公司新闻：1)康得新：控股股东拟增持至少5亿元，三机构席位抛售逾1亿元；1
4)起底乐视非上市体系贷款明细：累计偿还160亿，欠款金融机构138.5亿；2
5)超华科技：上半年净利润同比增长超9倍；1
\\@平安anson :涮羊肉走起，晚上唱起！0
泥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~玛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~2
我了个去！我要去找回音逗他去！太萌了啊！1
今天，站在这片土地上，更多的是感慨和叹息！2
两任民国总统的地盘，建筑很有点情深深雨濛濛的感觉。0
【关于“中国联通?3G时代跟沃走?2013’张家口首届网络春晚”节目评选结果的公告】0
因为曼听公园在修缮，我们没有选择白天参观，而是选择了晚上的篝火晚会。0
所以我们4点到门口取票后，又在附近溜达了2小时，6点才进公园。0
关于黄灯——深圳警方已表示暂不对闯黄灯处罚。0
牛哥你回美国了啊？对中概了解更深了吧，嘿嘿。1
4岁5个月4天 正看湖南卫视的春晚，闺女突然这样站在了我们面前，我我我我我我……0
滕王阁门票50 进去后慢点把票扔掉哦，上楼还要验一遍。0
滕王阁一共有五层，最顶楼有歌舞表演根据时间段演出。0
钻石联赛伦敦站，刘翔预赛13秒27，梅里特预赛13秒14。0
王亚平(1978-)，空军上尉军衔，能飞四种机型。0
本月20日起，我市10个路段将封闭施工。0
总统府是必去的，西式的办公楼，中式的庭院。0
我要坐飞机，一下子就到家了！快去买票，我在这等着你1
过来喝两杯二锅头，贝岗新开一家烤鱼，回来带你吃1
你的工作是天天每时每刻趴电脑上吗？总看到你在线2
我当年没还的那把钥匙不知道还打不打得开那个门。。2
正面登陆阳江，坐在落地窗前赏风赏雨赏黑昼!1
北京时间7月31日凌晨，2012年伦敦奥运会产生体操项目的首金。0
不错呀。我中午吃的饺子。不过不是自己包的1
据记者向中国台北国际奥委会核实，这种说法属错解和揣测。0
国际奥委会19日召开的会议只是听取7个奥运候选项目的陈述。0
你是吃饱撑的吧，有教外人蹭自家老公的吗？2
CCTV已经从CCAV变成CCGV.......0
我也是阿。可是事实已经快要把我逼成了别样了。哎2
人称“呼麦女王”，是内蒙古仅有的三位唱呼麦的女生之一。0
五色海就在牛奶海的上方，走20分钟左右。0
一侧是大栅栏、一侧是鲜鱼口美食街，前门大街的老店不多，大部分还是在大栅栏里。0
because of you.......!!  @今日话题0
就是开了账号从来不说话的.也就是不登录的了..2
我跟同事家打麻将手机没信号不是退了~到底是谁呀2
呀。这个你也会啊？之前有人做的是罗志祥的呢。1
恩恩恩本来也就是去玩玩的啥时候回来母校看看哇？1
只走了一小段，没有看见大片的荷叶，但是看到路边很有杭州风味的石头。1
哈哈哈，我妈也以为你是，亲弟撒，彼此彼此1
估计这个成天胎盘来胎盘去的傻逼早拉黑你了2
岛上租个电瓶车环岛，去海边看日出日落，简直棒极了。1
@大侠Bella @神秘苹果绿 @盛韵国祥  @央视综艺0
\\@Blessed_Joyce :这两人超配的！0
@viviennealan  @大麦摇滚0
南昌城的象征，没去过滕王阁就不能算去过南昌。1
红灯区的嘛！这就是我几乎不走杨柳街的原因。2
\\@张砰砰THADE :然后一看是老外马上就怂了对么？2
路过杜甫草堂北门和昨晚吃火锅的川西坝子草堂店，再经过浣花溪公园的北门，就看到了四川博物院。0
听志愿者讲解完，我们又回到二楼，去张大千书画馆。0
张大千临摹敦煌壁画200余幅，四川博物院收藏了183幅。0
庚宝以一身龙袍造型亮相，在《除夕的传说》中扮演“年”。1
\\red255\\green255\\blue255;0
那个不算大厨这种，不然还有很多下馄饨的呢2
我昨天下了，就没看见。香辣蟹，我总觉得没得吃2
这个宇航员的画面顿时有2001 Space Odyssey的即视感~0
虎丘是游客到苏州必去的一个景点，没有原因。1
原文评论[169]转发理由:回复@LeonLyman:我认为风险管控属于银行自己的判断，他就认为你的还款能力下降，这里并没有一个固定的标准，公司倒闭了或者经营不善，这是一个潜在的负面影响，银行完全有按照自己认为的理由来授信的权利1
照片摄于：我的文化部春晚工作日记：（一）0
以第28届奥运会来看，中国队平均“ 文章详情 10
#乐视#乐视信用卡事件1，信用额度是浮动的，依据各方面信息计算的来，原po当年申办是通过公司渠道，也就是乐视是他额度很大一部分担保，那么乐视出现各种违约，招商告到法院，冻结资产，乐视很可能已经上了黑名单，这个临时调整额度是完全可以的。1
阿里山，很小时候就知道地方，本来以为阿里山和日月潭是在一起的，长大了才知道是两回事，山是山，潭是潭。0
三星堆和金沙古遗址出土的青铜器；0
万佛寺（一千八百年的古刹，毁于张献忠祸）遗址出土的石刻造像；0
这么大半夜的除了鬼能看到，人估计是看不到的2
故宫，个人感觉和电视上看的一模一样，就是比电视里人多。1
\\@憨丷妮子 : 回复@弗尔梅洛 :轮的就是你！0
经视也在做保姆节目嘛？？我在广州就做的心水保姆2
还没要飞的迹象，一部叶问看完了，哦对，还少个22
城管不是来自民众？红十字不是中国人？随机挑选的。2
买了灵山大佛+鼋头渚的联票，火车站坐88路2元从起点坐到终点，到了景区凭身份证换票。0
随后沿转经廊走了一圈进入五印坛城，一层层的酥油灯，还有壁画、木雕、唐卡。0
金乡电视台，焦点访谈》昨天的话题赵本山确定退出蛇年春晚，你怎么看？0
但他会在内布拉斯加州的家中收看邢延华的比赛。0
加不过来，累死那些编辑，不过普通用户有星星你看过么2
现在也是上海的地标之一，到上海必去的景点。1
一个当了国母，一个牵涉远华案销声匿迹了。0
哈哈哈，来这边蹭饭，徐泽没空，我们有空嘛1
年龄只是一个数字，你的脸上永远洋溢着十八岁！！1
你和赶紧的把事儿给办了，我就带一个给你们去瞧瞧2
席酉民，我用臭脚丫踩踩你，你也记得回踩哦。1
《直通春晚》收视提醒：时间：今晚21：00 收看方式：电视频道CCTV3；0
也许我们爬山的路还不够，总之我感觉峨眉山风景一般。。。。。。。2
\\@吴虹飞 : 接下来她们回去北京，25日周四，在@麻雀瓦舍 演出，还有其他地方。0
门票:100元(指定啤酒一杯)所有啤酒买一赠一@吴虹飞0
靠，哪有功夫宿醉，就是一部工作的机器人。2
现在是10支以上4.5了，这家太会做生意了2
从银川新月广场坐旅游专线，每天上午9点一班，9点半一班，8元，1小时多一点点到。0
如果住在银川鼓楼附近的话坐28路到新月广场下，下车右手50米就是旅游专线车站。0
漓江位于广西壮族自治区东北部，属珠江水系。0
至平乐三江口与荔浦河、恭城河汇合后称桂江，继续南流在梧州与西江汇合，全长437公里。0
@每日文娱播报 @BTV文艺频道 @北京卫视 ;0
6月10日 15：00-21：00 | 39元 |0
融创介入主导乐视之后，收购了万达文旅项目，双方约定将在电影等多个领域进一步全面战略合作，无论是对万达，还是处于危机中的乐视都是非常非常有利的。1
原文评论[28]转发理由:个人认为:乐视和万达合作，目前最好的方案，是双方相互参股，乐视认购万达电影，万达商业接盘乐视部分股权，这样乐视与万达的品牌都能保留，又能达成深度合作。1
昨天，国考报名第三天，已有20万考生加入“战局”。0
是嘛？来读书还是工作还是旅游？好消息呀！1
外面一堆推销烧香的，还有一条测字算命的街。0
你去健身房是花钱，你来我家干活我给你钱，怎么样？2
原文评论[9]转发理由:VC们不投，贾跃亭自己投，没有钱投，就借贷、股权质押等非常手段，一旦线断了，资金链就崩了//@周振华价值投资:去年融创150亿资金已经付了，还没解决问题，贾跃亭这是借了多少钱啊，之前乐视股票减持和抵押已经三四百亿的资金了。2
莫斯科中华文化艺术展取得圆满成功，做客人民网分享俄罗斯之行盛况感谢人民网，感谢记者华迪姐姐回到祖国的怀抱，虽然北京雾霾严重，但还是很亲切的[国庆65周年][带着微博去旅行]1
最终结果我还要倒贴1980包了电信他娘的一年2
文革等于社会主义？你真是气死他老人家了！2
愤青警务人员的丰田啊本田啊连冒看见你们砸把2
哈哈哈哈哈哈像不像..._(:3」∠)_0
去的时候到处在修，儿子们的拍照地已经不能下去了。2
哈哈哈，那要么我带你一道去，带了熊猫看功夫熊猫1
我怎么也想不起那小品的题目了，有谁可曾记得？0
北京时间7月31日，伦敦奥运会游泳比赛进入第3天的争夺。0
去到的时候在下雨，下雨也别有一番滋味，就是有云海那！1
总统府的历史可追溯到明初的归德侯府和汉王府，清代被辟为江宁织造署、两江总督署等，清康熙乾隆南巡均以此为行宫。0
太平天国定都天京(今南京)后，在此基础上扩建为天王府。0
【网友自制2014放假表 比今年多10天】0
在广场的中心还嵌有一块表示拉萨海拔高度的标志牌。0
那个不就是皮蛋+豆腐，放点生抽放点醋嘛？2
四、劳动节：4月29日至5月1日放假3天。0
五、端午节：6月22日至24日放假3天。0
六、中秋、国庆节：9月30日至10月7日放假8天。0
今天在看听到这一说。道理是有，但片子实在是搞…2
咱们和人家没法比。咱们只顾抢盐，听风就是雨2
5)潞安环能上半年净利大幅预增，受益于煤炭去产??1
我又醒了！醒了就习惯性刷微博！你怎么也不睡？2
虽然是复建的，但还是名声在外，去武汉旅游必去之处。1
哎，书最后就是退回来的两部了，我手头也没有2
;转发微博  @穗星昌岗街道家庭综合服务中心0
@广州穗星社工 昌岗社工动态 话题详情 3 ;0
再买一张机票，被自家小狗吃了&quot;0
在增城读书的时候来过这里。0
我坐过最贵的公交就是在这里坐的，一趟25元。2
据统计，2013年度“国考”招录人数为20839人，招考职位达12901个。0
据央视现场报道，此前报名人数为150万，参加笔试的考生有111.7万名，实际参考人数占报名人数的74.5%。0
@虎扑足球 梅西生于1987年6月24日。0
5月25日，丹麦队1-3不敌韩国队，丹麦队结束了2012年汤杯比赛，而皮特-盖德则结束了整个职业生涯的汤杯之旅。0
啊哈学校门口就看见回家就没看见咯~！嘿嘿1
而关于该台词是否经过彩排，却陷入罗生门。2
,柱子，你今天bean pole了没~~0
2013年国考申论真题（省部级以上）word打印版.doc&quot;0
虎丘塔则称为中国的比萨斜塔，隋朝的建筑啦，国内也不多见。1
\\@开屏朱力 : 实在太牛叉，不知道是不是蒙的  @新浪体育视频1
[笑cry]再过几年，媒体还是媒体，他却不再是总统了！2
@Justin_子恒  @-ChrisT_ 终于知道曼联那段跳舞的片段出自哪里了！1
我唱得过张敬轩啊环球的人你听到了吗求签约1
毛气，一色的靠垫也成这样，这世界越来越多的不负责任2
【內地“最严交规”实施 “闯黄灯”最争议】0
没有丽江古镇商业化，很安静，很有文艺气息。1
是没有饭吃啊！附近又没有饭馆啊！没办法啦！2
台北纯k派对,最给力的是那个麦,看我刚才发的麦照1
伦敦市长约翰逊日前与30名志愿者身着制服，首次在公众面前亮相。0
毫无疑问会让志愿者成为奥运会的靓景之一&quot;0
冬天在曲院风荷看残荷，是一件考验人艺术修养的事情，所以有人不多。0
2009年，随着新馆落成，由四川博物馆改称现名。0
去有海的地方,再穿上一条长长的裙子,裙舞飞扬很美的1
北丐洪七公：靖儿阿从今天起我教你一套降龙十八掌吧！0
中国国情，几千年文化沉淀下来，并非一朝一夕。1
弱弱的问一下哦，那个里面到底有些什么啊？2
嘿嘿，答对一半，但是没有说明是来自哪本书哦1
乒乓球女子单打，李晓霞、丁宁分获金银牌；0
没气场！下次让丫讲着一口长沙味的普通话离开！2
全国人大常委会办公厅特约研究员王锡锌在《新闻1+1》节目中透露：我国公款吃喝一年19000亿。2
19号的，跟我的档期冲突了。你跟我的经纪人商量吧2
在东方福邸看到季总您了，进来前先喝了杯咖啡哦，嘿嘿1
LeBron 9 Low “USA”会成为詹姆斯梦之队上脚战靴么？0
看春晚的标配难道不是一边啃鸭脖一边 吐槽吗？1
历来琴谱中常常把《龙朔》与《龙翔》互相混淆。0
\\@葱头坨坨 :这几天一直哼尘埃啊。。0
冷凝壁挂炉,公公家的坏了，快点中个冷凝壁挂炉吧。2
堪比美国66号公路的一条路，全长130多公里，延途有很多的景点。1
——看到蓝色的天空之旅的博文《端午节的粽子是白癜风的克星吗？0
@劉嘴兒 对 @王珞丹 提问:今年你參加春晚的開場有沒有很緊張?0
恩恩、嘿嘿真是久等啦回去咱们还得拍照去呢。1
_(:3」∠)_（via@动态图工厂 投稿）0
我有一只风车仔......仲记得我地细个阵既儿歌嘛？0
堪比春晚、西游记、以及湖南台的《还珠格格》。0
2月9 号18：00， CCTV-15。0
\\@kevinshow :选了这门课~0
英国MOOC平台Futurelearn.com首门课程本周上线，课程THE SECRET POWER OF BRANDS由 东英吉利大学提供。0
转发了财经早餐的微博:【乐视控股回应贾跃亭卸任法人代表：只要给乐视时间肯定会还钱】[费解]针对#贾跃亭不再担任乐视法人#一事，乐视控股相关负责人回应称，乐视绝不会欠任何债权人的钱，包括金融机构，包括供应链，只要给乐视时间，肯定都能够完满偿还。1
不仅收到@dylete @Wlyze_Ngai 的电话，而且最后晚上宵夜的时候吃了@Wlyze_Ngai 出品的蛋饺！0
@王南方 赵忠祥儿子娶倪萍表妹 曾几何时男看&lt;0
我还没有见过你的卷发,去做个造型看看吧~~1
对了，这个遗址是马厂-四坝时期的一处铜冶炼遗址。0
三个国家的女生，你认为男嘉宾最终会选择谁呢？0
郝云出来的时候，我妈问我：郭德纲今年改唱歌啦？0
|2014马年春晚《群发的我不回》 2014马年春晚《群发的我不回》 播放 3350
阳光、微风、青山、白房、绿草甸，美得就像是在油画中。1
我日啊我弟弟还让我提个2我要打他天灵盖！2
\\@ID被永封的月叔 : 233333333330
\\@CoffeeNo加糖 :李咏已毕业0
离惠州市博罗县城35公里，与增城、龙门两县接壤。0
擦她醒了就去书房看书了我是睡是醒有什么关系啊……2
我也觉得可能是套牌车，还可能是临时工干的。2
原文评论[1]转发理由:华策影视称乐视欠债3.68亿收回部分剧目重新发行http://t.cn/R9AlQGm1
湖南妹子易思玲 夺得金牌，这是本届奥运会首金，也是中国代表团首金。0
十分非常很有道理。看来这个建议我要马上告诉老婆。1
我们从桂林漂流到阳朔，会经过一些小村，有很多老外已经租了几十年了做民宿0
希望再给乐视一年的时间去卧薪尝胆，真正的练好本领再战江湖，至于老贾该咋的咋的吧，上市公司股份不要全卖光，留一百亿足以。1
\\@謝振軒LucasFansClub :已經11年了...0
（点击图片进入下一页）还有一周的时间，就是春节了。0
你还不知道我玩儿最靠谱啊，这我老本行，嘿嘿1
因为人家私事儿嘛你身为经纪人应该只管公事的亲。2
国情不同，他们的官是仆人，我们的官是主人。0
苏菲·玛索 Sophie Marceau 上春晚了！1
10月16日~11月15日08:00~17:300
11月16日~2月28(29)日08:00~17:00。0
地铁乘坐南京地铁2号线或南京地铁3号线至大行宫站。0
从南京火车站乘坐 201、202、3、29、44、51、65、95、163、30乘坐5、25、55、80、9路公交车在新街口或大行宫(大行宫北站)下，穿过南京图书馆也可到达。0
我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！2
满满的意式建筑，漫步其中，那么一刹那会让你感觉你是在意大利。1
第7、23、32、77、123、177、207、232、277。。。0
似乎没有购买简体版的理由了，本来已经准备去买了！2
大概给它吃多了，最近一直在给他吃自己炖的牛肉~1
进门票40，门口有人觉得牌子让你扫码买票38元/人。0
当初我们还有个早期实体版的微博本…记得不？2
我考，你不能说话不算吧？骗小孩儿呢？告你妈去2
等我开学了我就会回的~反正浪浪它也不想我~2
翠湖位于昆明市中心地段，因其八面水翠，四季竹翠，春夏柳翠，故而得其名。1
Please do not re-upload.] 播放 1020
東至羅山路，南至龍陽路，西、北瀕臨黃浦江。0
逛厌了苏州园林和古街，虎丘是个必去的景点。1
\\@阿迪达斯足球 :那些年贝克汉姆穿过的猎鹰，那些年我们追梦的记忆！1
如果能把贾跃亭手头的其他股权逼出来，融创中国估值又要翻一倍。1
深圳卫视今晚没播阿阿阿~我看不到看不到看不到~2
像下面这些照片就是在杨梅竹斜街拍的，这家老北京炙子烤肉馆在廊坊二条胡同。0
镇馆之宝是张大千的画作，但是我们不懂画，所以没有听这个0
爆笑广西春晚，笑湿我了http:\\t.cn\zYMvVvO1
\\@田乃吉 :取消打假球的运动员比赛资格，完全应该！0
从桦皮岭至沽源一路有农田，草原，桦树林，还有风力发电。0
我晕死、我又把微博发到人家的评论上了。这个新版2
赛龙舟、吃粽子...还有万象城＂画龙舟Diy活动＂！0
\\@雪域仙缘 : 我们一直以为是受的雌孔雀开屏了！0
https://zhuanlan.zhihu.com/p/313339320
\\@北京刘柠 : 分三次，看完了第三集。0
到时张远涛肯定去，我们三一组。学工处估计个别人吧。2
北京雾霾这么多公众人物竟然恬不知耻发微博调侃而不是呼吁大家保护环境有没有底线！2
特別感謝總編舞師 @kinkokoo 及一眾導師們！0
还早类！到时候记得在微博上爆料一下下啊！1
拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以;湿地;命名的自然保护区。1
骑马从束河古镇到拉市海的参考费用在80元左右。0
，年初一看江苏卫视春晚.......你懂得！1
南山旅游区是以佛教文化为主题的旅游区，而海上观音则是南山旅游区的标志之一。0
土楼除能防范之外，还有防火、防震、防兽和通风采光等作用。1
咱踢球是业余，看球可就不值当了，哈哈哈，1
$上证指数sh000001$【乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事】今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
一早十点左右到，听闻十点半有人工讲解，哪怕已经下载了官方讲解APP，也等到人工讲解开始才进入主题。0
看见没。让我管好你呢。没事别乱把自己的照片乱放2
我还是跟风买了两瓶酱油，但是我觉得买榨菜更靠谱。1
阿里山，以前在课本上看到，这回真的来到了阿里山。0
阿里山有很多的神木，所谓神木就是有好几百年以上树龄的树木。0
（转，being young，@YOHO有货 ）0
还涨？英超伦敦球队里面，切尔西上座率本身就不太高。2
到南昌，不去滕王阁，等于没有到过南昌，站在上面，四周一览无余；1
从中山陵景区回城的路上，去转了一圈，一个多小时的时间，经历了短暂的历史。0
微软这款Xbox 360捆绑包，包括Xbox 360主机、Kinect和无线手柄，三者机身上均绘有英国米字旗标志，将于5月25日和另外一款纯白色Xbox 360 64GB捆绑包一起发售，另还附送3个月Xbox Live金牌会员。0
如果有大行李箱，就放在指定位置，很安全。1
#起去看月全食#说好的月亮呢[月亮]这是我拍到的！2
我的勒布朗8来了！你下星期等着看我暴扣吧！2
人人上看到temple run真人版，瞬间觉得碉堡了。。。1
挨踢的。你和小金是同事啊。我和他同天到公司报道的2
《我为祖国喝茅台》演唱者：中石化广东分公司总经理鲁广余；0
集体舞《还要收一万年》表演者：各公路收费员。0
端午节3天假期，太远的地方去不了，近的地方又不知道往哪去。2
随着端午节假期的日益临近，出行旅游的计划也已经渐渐进入准备的队列。0
你试试，文怡教的，只不过她是黑豆，我用的黄豆1
两年前的房子，终于让去领证了，还要补交税款1
江苏卫视腾讯微博官号21日发布消息，赵本山已确定加盟江苏春晚。1
是的，一个小时以前我去超市买水的，没看到2
妞。没看我写的东西吧。这明明很浓的眼妆的哇。1
端午节计划：学习、游泳、休息、带娃、电影0
“才知道人世间有这般滋味，也不枉到江南走这一回。1
有2004年雅典女排姑娘时隔20年再圆奥运金牌梦；1
中国政法大学的一帮子叫兽，正在做着依法治国的迷梦。2
南京的必去地方，当时蒋介石就是在这里办公，最后被逼去了台湾。1
恩恩，可能是啵，那我喊个帅哥克陪你算了。1
\\@lambox : 转发微博  @春晚视觉2011 《春城晚报》0
\\@无奈的Man桑 :王皓在奥运会上到底有没有拿过金牌？0
【中国第28枚金牌！蔡赟\傅海峰夺得羽毛球男双金牌】0
正面也是雷诺，里面RAV4上一版抄斯巴鲁森林人，现在是正面本田，侧面雷诺。1
树枝上看见一坨白的你不说真的不晓得是白鹤2
贾跃亭所持公司股份被全部冻结其实乐视贾跃亭骗局的败露，最应该感谢一个人，不是感谢银行，虽然是银行动手查封、冻结，导致多米诺骨牌倒下，引发了系列危机，最该感谢的就是证监会主席刘士余，因为他在今年年初颁布了严格的定向增发新规，导致了贾跃亭无法继续讲故事，??2
秋末的台风季节里，一场中到大雨不期而至。0
第二天则是晴空万里。0
此外，普陀山还有那无边无际的沙滩和永不止歇的潮声……1
不好好读书你在这干嘛？不是还要帮我军训吗2
昨晚做的梦让小爷久久不能忘啊...女王有介绍嘛1
贝克汉姆将于22日上午9:00从北京乘专机飞抵青岛。0
看了这丫的头像让人想起宋山木，但阴骘犹有过之。2
守护。。我给你打个电话你给我来瓶绝对呗。1
去的时候正值金秋十一，气候宜人，风景秀丽，非常适合拍照片，每步皆景，仿佛漫步在民国的时光里。1
唉！谁知道这么不靠谱呀，只能先绣花打发时间了2
我们到丽江之后，当天下午就在丽江古城租了辆自行车，骑行去往束河古镇。0
发表了博文 《当姚明坐在场边》 - &amp;0
那你怎么喷满屋子了，真是的。谁规定狗不能吃人食2
有车的人无品，交通协管员不做事。不可能不塞！2
2012湖南春晚奥尼尔采访中，奥尼尔跟吴昕贴了一下脸，奥尼尔脸白了半边！！！2
全称“色拉大乘寺”，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
位于拉萨北郊3千米处的色拉乌孜山麓，周围柳林处处。0
你宝钏姐苦守寒窑18年，一直等你回来呢。1
你这种孩纸啊，是不会了解的，也就会这样贱格一下了。2
灵山大佛（车程50分钟）。0
途中经过“梅园”，花1个小时浏览一下，这是荣毅仁的父亲荣德生，荣氏家族的私家花园。0
到灵山大佛，看“梵宫”，看“九龙灌浴”、抱“佛脚”。0
当旅游大巴 一行驶进华山景区的时候，我们就被眼前的景象镇住了；1
中国古代四大名楼之一，虽为后重建，但站在楼上看长江与长江大桥，感觉特爽。1
我认识给她拍照的摄影师，哈哈哈，怎么啦？1
\\@北冥乘海生 :当块臭豆腐下点饭呗！0
端午节：Dragon Boat Festival或Double Fifth Festival……0
你的AK47或者还没有起名字的那款手机发部之时也就是M2的发部之时。0
@eleven2XS @mgl99 @我是王岩岩0
从测试赛到奥运会，至今已经这么多个这一天啦，时光飞逝！0
朝天门的长江和嘉陵江两江汇合之处，是重庆的一张名片。0
现在的朝天门正在维修，今后朝天门“扬帆起航”的格局将成为重庆的新观景点。0
哎，听了一首陈医生的好久不见，内牛满面。2
哎！那好吧我也哭一哭~尤其鱼子还不围脖~2
你真的打算把微博当做工作联系工具吗？？？2
不过要说这也是很特别的海岛游呢，也不非要玩个水上项目或者潜水活动什么的，轻装上阵的闲溜达。1
咱连用电脑也上不去的,完全不用担这个心了~2
我草歼10从上世纪开始研究到列装用了10年时间这31能比10强哪去啊？2
我们9月份时是过了季节，没有那么绿的湖水。2
拉市海位于丽江城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。1
狠想一直文艺下去，做一个文艺范儿的老太太是有多酷。1
我的眼神不太好，没有看出来5种，你看出来了吗？2
靠！有钱人才玩定焦头，定焦个个是牛头啊！1
而且这本刊为什么总是把造型做得那么风尘呢？2
\\@Nicole-王艺霓_dreamer :0
【央视春晚11月中旬二审 刘谦张学友获邀】0
网友评选的春晚“钉子户”在语言类节目终审后也已确定拔掉了5个,其中有20次上春晚的郭达, 和15次上春晚的巩汉林等。0
天空下着小雨，人并不多。0
站在黄鹤楼顶层，极目远眺长江和武汉长江大桥。0
而如今的却是由于修建长江大桥而后退了几百米后修建的。2
大到我们经常找不到它们，戏称不是来看动物的，而是来找动物的。1
这里的动物挺自在，想见人就跑出来溜达一圈，不想见人回到窝里发发懒。0
Pop女王麦当娜巴黎拍摄电影《W.E.》，女儿Lourdes和两个养子David Banda和Mercy James皆到拍摄片场探班，力挺母亲！1
1月26日 北京 国家体育馆 央视网络春晚直播；0
南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。0
\\@yannking1022 : 仲满加油0
我又木有看过!然后看他流眼泪水闹我啊忍不住了2
今天，贝克汉姆@DavidBeckham7 开了微博。0
之前设成两个也是有人反映那边太乱后执行的。2
：地铁2号线、3号线至大行宫站，向北步行200米；0
：总统府里有民国时期领导人的起居室、会客室、煦园，还接连着太平天国时期的历史陈列。0
唉，国家领导人屡屡当众发布歪理邪说，叼那妈！2
去武汉之前，对武汉的印象就两个，武汉长江大桥和黄鹤楼。1
我们家米有，外面买不到，哎，我又不敢次止痛药2
#David，Welcome to China#0
色拉寺在拉萨北面不远，打个车也就是起步价10元。0
\\@ChinaVenture投中集团 :0
\\@郑伦蒂诺-_- : 丫从哪找这么一帮人来估算成本的？2
恩恩恩恩。等我星期六就看！不要出任何状况1
求婚的戒指是尼泊尔买的绿松石戒指只要8000多卢比。0
\\@柯学家_ : 笑死老娘了思密达  @潮音乐0
与其他各国奥运场馆不同的是，&quot;0
【Karl Lagerfeld's Olympics pop-up at Selfr…】0
他有时间一个一个黑东粉你觉得他会怕累灭2
1月29日：湖北卫视春晚（EXO-M） 1月30日：CCTV网络春晚 （EXO-M） 1月31日9点30分直播：上海卫视春晚（EXO） 2月1日：BTV环球春晚（EXO）0
它终于还是总算被遗弃了。。。现在到财务室了2
看到从大理坐游轮来的人只能在岛上停留一个小时，我们真有幸福感了，因为不用急急忙忙地赶景点啊！1
Inspire a generation\\&quot;0
09年在湖人媒体休息室，他带着三个孩子从我旁边走过，我光顾着埋头吃饭来着就瞅见一背影儿0
@赵宇赵宇 贝克汉姆的私人飞机明天上午将抵达北京。0
这不是公司附近的菜场阿婆嘛~~不知道现在怎么样了2
4.时间可控性强，可随叫随停，随时停车拍照；1
\\@timeless_ning :还抿嘴~0
转发微博  @Baidu贝克汉姆吧 7月8日 贝吧围观：1、0
\\@腹黑的韩小陌 :就算她手上有铁丝也不知道有几匝，磁通量也没说是不是竖直分量算个蛋蛋0
今天与阳光无缘…灰灰的天空，灰灰的心情丫2
靠，黑猫警察下面的，不要问我黑猫警察是哪个。2
《贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结》招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日，向上海市高级人民法院申请财产保全，该申请被法院裁定为符合法律规定。2
\\@微博同城会 :这两个男人在干什么！0
都说做投行的都是高精尖人才，但是我总觉得国内的投行真的就是个笑话，从前面的那个95后小屁孩创业融那么多钱，到这个贾老板的疯狂融资，而想我们这些踏实做事，业绩成长优秀的小公司，就因为没背景没话题性的，投行大佬们都恢复了那个严肃的面孔，高深的说研究研究...2
\\@人生若只是初见J :是五月天的主唱阿信！0
哈哈哈，那就算了。叫你来你不来啊…看节目了1
琶洲会展中心、今日最后一日啦、人山人海吖、1
此时因为雨天的关系，雾压的低低的，环绕着山与江不停的漂移着，使雅鲁藏布江时隐时现。0
没有阳光灿烂，阴雨相伴，这里反倒形成了另一番景象。1
前门大街就在天安门广场正南，正阳楼正南，建议先去前门大街逛逛，然后去天安门广场，然后去天安门。0
哈哈哈然后在打个飞的走巴黎购物晚上再去意大利吃面1
\\@新浪视频 : 陈若琳跳水单人十米台夺金 夺中国夏季奥运第200金  @新浪体育视频0
【视频-陈若琳跳水单人十米台夺金 夺中国夏季奥运第200金】0
我查查去！其它群众也别围观啦，发表点意见呗2
我们打着伞在公园里转了转，拍了几张照片。0
这里是成都本地人喝茶休闲的街心公园，喝茶的，跳集体舞的，锻炼身体的场所。0
现在也是外地游客来成都旅游的景点，来这里让我想起了太原的迎泽公园。0
我们在他这年纪只会唱《春天在哪里》。。。0
若干年后再去，有了围墙，开始售票，且价格不菲。2
大佛依然如故，“风景”好象有些不同。0
雍正即位后，改王府为黄教上院和行宫，乾隆九年改为喇嘛庙。0
系甘架啦，你无去旅游咩，好似上几天你生日喔几时请1
我也在找！估计记者还在路上，明天应该有直播!1
\\@王普会 :两位领导，这是人家英国，不是咱们中国。2
做衣服的时候，针突然断了，飙到我脸上，吓死我了2
陪着东北的姨姥姥，还有妈妈一起转了下故宫，把老人家累坏了。。2
刚进大门，就下雨了，坐上游览小车，穿梭在山间，倾听着雨声和竹叶摇曳的娑娑声。1
嘛，这个新造的楼也就那样了呗~门票好贵不划算。2
” ——刘翔父亲 刘学根 “现在刘翔是国家的儿子，等奥运会后才能还给我。0
恩跟窗帘差不多真的很累啊回家就躺下了减肥啊2
高丽大学历史系教授金慧中教授发现孙扬是白头山的孙氏一族后裔。0
太难了，农村户口放开更难。土地制度制约的2
那我肯定回不来了，早就饿死在这个鬼地方了！2
成都市博物馆新馆陈列着成都平原4000多年的历史记忆。0
游览完颐和园接着是圆明园这个是一条线上路程，圆明园遗址公园建成于1988年，仅存山形水系、园林格局和建筑基址，假山叠石、雕刻残迹仍然可见。1
这已是赵本山连续两年退出春晚，去年是身体原因，今年是作品原因，这个时候又让人想起了正在上映中的《一代宗师》，赵本山饰演的丁连山在与梁朝伟饰演的叶问过招后隐去的身影，宗师总有退隐时，这难道是在预示着春晚赵本山时代的终结？0
嘿嘿，那这个到底是什么材质啊，求链接啦~1
\\@嚴REX俊 : 转发微博  @野水横木0
群哦…姐没加呢…去了再看吧嘿嘿…妞好好准备1
M 设计总监 Ann-Sofie Johansson 表示。0
现在有了单车，出了地铁，刷个二维码，随着GPS骑着单车走就到了。0
我们没有租语音讲解的，就去顺着一个馆一个馆参观看了看，了解了解。0
那你先找个买家把我买了，然后你拿着买我的钱去买车吧2
淘宝，25块，搞定，涂两层就是这个效果挺亮滴1
”@乐水行60_张祥 @冯永锋 @自然大学 @立雯nu @自然之友 @公众环境研究中心马军 @王灿发 @志願者林吉洋 @邵文杰NGO0
爱奇艺获ATP4年独家新媒体版权传乐视因欠款丢版权爱奇艺获ATP4年独家新媒体版权传乐视因欠款丢版权#太平洋电脑网客户端#2
导航也有好坏之分,有不少带着你走错路的.2
不看还不知道现代人的弹跳力和翻滚能力比60多年前强那么多？0
请离开什么momo wu，回到自己的年代吧！0
情非得已#谈谈关于我们自己情非得已的故事吧？0
龟山公园位于古城月光广场的边上，在华灯初上之时，登上龟山公园，看一看夜晚的香格里拉独克宗古城，也是别有一番风味的。1
怎么又跑西安去了，照到兵马俑了么，吃羊肉泡馍了么2
唉，刚把我姑娘狠揍了一顿，她现在坐在沙发上哼哼呢2
草沿天路，或者张北一号公路更名符其实，张北县001号县道。0
双向两车道，没有路肩。0
沿途的村庄有当地的农家院有住宿和吃饭的地方。0
711买东西送的绿植种子…忘了什么花了。2
#热点时刻##乐视12亿资产被冻结#乐视影业（北京）有限公司有14笔司法冻结，除了昨日被媒体爆出的上海高级人民法院冻结的乐视控股持有乐视影业股权外，还有13笔其他冻结，涉及到全国的六大地方法院。2
啥意思啊，太过分啦，冒台风大雨给买了，你没下文了2
伦敦奥运会拉开帷幕，开幕式上各国秀出自己的礼服装，快来说说，你最中意哪个啊？1
中国的比萨伦斜塔，景区很有历史，很多典故。1
下次去你家又多了一项参观项目0
来参观吧天朝不会出版的书哦~来一起开开眼~1
司机开到高处时刚好黄昏，在这里看到了草原日落。0
\\@这里是美国 :洛基表示不能忍。。。0
知道渔人码头不是因为它是景点，仅仅因为以前看过的一部片子，他的夕阳是这里拍的。1
\\@喷嚏网铂程 : 转发微博  @搜狐视频0
劳动节（4.29-5.1休，4.27、4.28补课）；0
端午节（6.10-6.12休，6.8、6.9补课）；0
看节目的同学们，每人写篇5000的观后感交给我哈！1
想不到的是居然还有张大千的书画，特别是在敦煌时期的作品，和他以往的作品风格不一。1
那就留着呗，下次让爷看看，请你吃冰淇淋。1
北京时间2月12日，在奥组委对2020年奥运会项目的投票中，摔跤成为落选的项目。0
尼玛怎么还看到了我国政治局常委周同志。。。2
门票不记得多少了..徒步的中虎跳峡，爬上了勇者阶梯..见证了虎跳峡的雄伟壮观..1
@Degsy_Chao @幻幻 @王珞丹官方粉丝团0
到了那边已经晚上了，关门不让进去了，就在门口拍了一张照片。。0
谁告诉你的啊，你又怎么个帮法啊，不要吓我啊2
从山脚爬上去的 7月份去很晒，有点累，但是在西峰看到了很美的日落。1
等明天合磁完了就要开怎么手术了，哎哎……2
进广场时还要安检，里面有个小池拍布宫的倒影很给力。1
慢慢培养感情撒，我是温和派。不要整的那么狂野嘛1
2014年春晚,冯导能替观众请回陈佩斯和朱时茂么 ;1
海拔4600米，是藏人的圣湖；0
位于仙乃日与央迈勇之间，冰河下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现七彩的色彩。1
131109贝克汉姆和孩子们看英式橄榄球 09\11贝克汉姆和儿子们看英式橄榄球！0
朝天门位于重庆城东北长江、嘉陵江交汇处，襟带两江；0
大学好大，去那里其实是为了看路思义教堂的，但是到的时候已经天黑了，并没有看到什么，只能脑补了。2
@笑多了会怀孕 奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了 ....你觉得呢？1
扁桃体发炎了吧…多喝开水，吃点清热解毒的药…2
三亚湾绵延22公里，海岸成排的绿树眺望着大海，蔚蓝的海水倒映着天空的颜色。1
在我的脑海里，对总统府的印象就是历史教科书上那张人民解放军攻占总统府的黑白照。0
9月8日，国际奥委会将夏季奥运会主办权再次交给东京，这将为东京带来何种变化？0
see you in London 2012！0
原文评论[1009]转发理由:忒有风险意识了乐视员工信用卡额度被调成1元2
\\@千番儿 :回复@natashalee10 :你绝对是文青啊！1
可是女人不能靠男人养呀我们又不是小猫小狗2
啊蛤。我上课听课噶哇，就系你搏命捞人微博2
其真名为“单增措”，它位于仙乃日与央迈勇之间，海拔4600米，湖面呈圆形。0
哈哈哈，强烈要求芒果播广告不要插播电视剧2
北京的那次奥运会，如今再看来，仍然让我猛起鸡皮疙瘩。1
\\@李永明班主任 :端午节，我们一起过吧，安静下来听听中医课。0
我已经不想这个了，我已经找到我生活的重心！2
而且央视竟然让缺成这样的综艺节目上了新闻联播？2
不是哥哥和靓靓的电影，是连续剧哦。没一点关系的2
后经时任国家Z席和人大伪员长发话，才免于处罚。0
哥，你是不是还在等我的东北照片啊，哈哈哈。1
via@财经网 蛇年春晚微直播 话题详情 10840
那他为我哭了没？太久不摔跤太不像我的人生了2
最后又自言自语了句“刘谦下届的奥运会应该跑不了了”……0
明天晚会要票进去了哦。我是工作人员就这么进去了。1
重庆湖广会馆坐落在渝中区下洪学巷（朝天门附近），修建于明清时期。0
\\@闲枢泉_2月9日求生贺 ：官方你！0
\\@-Chloeleeyidan : 官方啊，你就是这么毁我三观的！！！0
@何炅 所以南方和北方的小年不是同一天？0
当时你还记得妈妈带你看电影时的心情么~？？0
\\@桃子酱_狮子与蛇 : 卧槽真的看到美男鱼了~~1
现在正要睡天朝已经周五咯大不列颠的孩纸好好学习哟~1
原文评论[0]转发理由:据@21世纪经济报道记者获悉所有乐视员工建行信用卡额度被清零，主要是因为该行新上线了“新一代”核心系统。2
2012年7月11日，上海，2012奥运会前瞻，刘翔出征前往伦敦备战。0
你为什么总是那么那么那么那么那么那么的衰呢？2
监考是之前就定下名单滴，加班是因为实在是做不完……2
但新华社和中央台不鸟温，可见当局的态度。2
北京时间7月28日04时，2012年伦敦奥运会开幕啦！0
折多山垭口有一个停车场，每车停车收费10元。0
\\@高会民 : 转发微博  @陆伟民律师0
【海通回应乐视4亿违约纠纷：已与贾跃亭面谈达成还款计划】针对近日关于海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷一事，海通发布回应称，2016年底，乐视移动出现供应商欠款风波后，海通创世立即成立了专项工作组，处理项目风险化解工作；1
今晚国米得赢，至于你信不信，我反正肯定是信啦!1
是的这个月我该咋过呀工资一半补交社保没钱了呀2
春晚只是个铺垫，春晚过后的吐槽才是重头戏啊~~1
这是台湾某位诗人写的诗，我偶然想起，有感而发。1
你非典后去的第一个公共场所不是公共厕所么？2
转发微博  @最痛彻心扉的句子 赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
高耸入云，层层叠叠，有爬不完的台阶，有数不尽的院落。1
建筑但总感觉现代气息太重，没有那种的古韵古香。2
奔着草泥马去的，结果却没见到，不知道到底有没有。2
7.1号跟我妹妹从西安飞到桂林，两个小时的飞行，晚九点到达。0
你们快点也养个，到时候一群小把戏跟辣妈一起侧头怪闹1
昨天我们和大家一起学习了体操各单项的西班牙语名称，今天我们来一起看看各田径项目的西班牙语说法吧！0
@西班牙国家旅游局 @中国西班牙文化交流协会 @上海塞万提斯图书馆0
交通：公交13、62、116等可达，也可乘地铁直达。0
雍正三年（公元1725年）改为行宫，乾隆九年改为藏传佛教寺院。0
奇、险、绝、怪就是特征，在远处山变成淡蓝色的剪影状，倒映在江水中，恍如画卷一般。1
我也是啊~~现在正在看呢又给看了一遍亚当啊1
【射击男子50米步枪三姿 埃蒙斯铜牌朱启南第五】0
吹吹江风，看人来人往，船舶穿梭于两江别有一番滋味1
6月27日，伦敦塔桥夜晚的灯光与巨型奥运五环相互映衬。1
\\@落雾飘雨 :I am rocker~~~~0
披头士乐队 The Beatles、滚石乐队The Rolling Stones、皇后乐队 Queen、性手枪乐队 Sex Pistols、酷玩乐队 Coldplay、绿洲乐队 Oasis、阿黛尔 Adele……0
\\@老徐时评 :每2个月一次，在外地或国外的恐怕有难度！2
转发微博  @陈柏言 这世界是肿么了，怎么春晚过后我就开始有了个男朋友？0
怎样储存呢？密封在瓶子里吗？非得紫色独头蒜吗？2
我等会儿去看一下  @hrtmc JILL STUART端午节活动！0
@郭德纲 @曹云金 @刘云天 @何云伟 @李菁 @湖北卫视0
【高清图：春晚彩排曝内场图 李敏镐枫叶西装优雅】0
【2011央视兔年春晚视频：贾玲、白凯南相声《芝麻开门》】0
110啊，昨天刚称的，但我会尽快瘦下来的1
@残舞梨落 @营养-小强很强 @大哈在这里  @江苏卫视0
成都到青城山的动车有十趟之多，半个多小时就到了；1
会争取下一届有些物质奖励，孩子们会更有荣誉感！1
2017.4.15 拉市海位于丽江城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。1
我蛮叫让她给我织件一模一样的，而且是一个颜色的1
\\@韩姐教你下厨房 :  @畅春园食街0
赶快私信我们或拨打报名热线13810314645，进行抢位吧！0
乌镇是比较不商业化的古镇的，因为里面还很多空置的只供参观的房子。1
美国女飞鱼也不是职业运动员，是高三学生。0
可能面粉没漂白、牛奶没渗水、不用代可可脂。2
12月19号孩子们到京，22号录制节目，节目播出后就开始大众投票…0
北起前门月亮湾，南至天桥路口，全长845米。0
来呼伦贝尔旅游，选择呼伦贝尔人自己的车队——福特翼虎车队。0
所有景点您选，所有时间您定，全程越野穿越草原。0
乐视网20亿私募债大限将至，卖房筹款难填资金无底洞?2
目前，乐视虽然已经对金融机构偿还了100多亿元的贷款，但非上市体系仍有严重的资金问题，另??2
一是人的素质，二是违法行为的成本和代价太低。2
多大事儿，看完这个再看别的风景，总有为你留着的~1
”再说门票，价格已经破百，但仍然抵挡不住蜂拥而来的游客。1
现在则是只给人看一面。0
拉什海是个湖泊，周围是国家重点保护的湿地草原。1
\\@YeahSexyback : good1
所以，选择“无限期滞留美国为乐视筹资、筹不到钱誓不回国”是他最理性的选择。1
原文评论[65]转发理由:腾讯科技：诡异的事情才刚刚开始。2
由于B轮的疯狂追逐，令多家机构在签约时有所懈怠，本应在4月更新的工商系统股东名单，被乐视体育拖延到当年11月24日。2
\\@小黑_shady :你还转给大家看了，汗！2
亲 下次别 @我了 \\ @小黑_shady : 视频出来了。0
@张优ayoyo  @唯美经典语录大全 干露露母女酒店私拍视频第二弹！！0
我操的嘞我怎么就滥交到你这么个女人呢……2
矮油，桑海回来你咋走文艺女青年之路啦~~2
\\ @傻羊他爹 :这才是该上春晚的小品  @译天下1
有7.04亿人观看了央视春晚直播 亲们，你除夕夜看春晚了吗？1
妹妹。你别造谣言啊哪个女孩瞎了会牵我的手啊2
教堂具有弧形线条的风帆屋顶，采用外表金黄琉璃瓦铺盖而成。1
2.唐代风格男生及教师宿舍；0
3.东海大学牧场牛奶小栈。0
你听到广播米有？现在还在放。孩纸们肿么了2
现在才开始看?甄嬛传?，是不是太OUT了！0
娜娜这可咋整我今年冬天又不能穿上裤子了...2
今天这边热死，你那怎么样？沙地车动力倍儿足是吧1
女鬼找你干嘛啊…拿你的试卷习题集什么的砸死她！2
\\@有个当叫合川 : 元芳，这事你怎么看？0
不就是玩玩毒龙什么的么，对你来说小菜了。2
不算全素，还有鸡蛋。你什么事候出的家啊？2
这里真的好大，不知道以前的皇帝是不是经常迷路呀！1
【乐视悲剧：贾跃亭的信守与撤离】贾骗子从2016年就一直在秘密绞尽脑汁骗取上市公司和非上市公司近两百亿资金，然后转往海外美其名月做他的私人汽车。2
2014BTV环球春晚于1月26日19:35分在北京卫视、北京电视台青年频道播出。0
西藏农历年的时候，还会有大批藏民在广场跳舞。1
转发了网易新闻客户端的微博:【媒体称孙宏斌当选乐视网董事长】有媒体报道，今日下午，以电话会议形式召开的乐视网董事会上，孙宏斌当选为乐视网董事长。1
孙宏斌曾称，乐视是小买卖，不想当董事长。2
原文评论[40]转发理由:乐视绝不是小买卖！1
但现在它也是个大窟窿，把融创拖进去，谁也不晓得能不能还出来。2
这个老外心目中的世外桃源究竟会是什么样子？1
@湾沚热线 @芜湖县雪野洁具专卖店 @封刀逐爱 @每日新闻报0
折多山的盘山公路九曲十八弯，来回盘绕，拐了一个弯，又是一个弯。0
折多山垭口，也叫“康巴第一关”，垭口海拔4298米。0
請會員於1月17日上午9:30電郵登記，先到先得！0
《题春晚》 周敦颐（宋） 花落柴门掩夕晖，昏鸦数点傍林飞。0
离开家乡一年多了，哎，过年了，该回家看看了2
\\@Kim菡 :@芦小南 @田文荣  @宝马中国0
鸟巢现场目前已装扮一新进入彩排阶段，一切只为7.14晚，北京，鸟巢！0
如果我不再是现在的我，你会不会回来，回到我身旁2
...还是年初一看网络片段比较实在~~~~1
\\@微博音乐盒 : 叶童50岁、赵雅芝59岁、陈美琪55岁。0
请看魔戒...英国人有文化，就是有文化呀0
你真是的！一个男的胸再大能大到哪里去！！2
因为线路是两条我们去的牛奶海，没有看到五色海。0
面前洼地点缀着黄绿的油菜田、黑白的徽式建筑、红褐色的突然，墨绿色的山头和天际白蒙蒙的水雾。1
开始咯开始咯  @何奕 我又回来了，广西卫视春晚。0
阿菊哥是这出戏的准备道具的，有影帝在没他出场的份啊2
番茄剧透社 @东方卫视番茄台各档节目、影视剧播出预告及剧透信息汇总。0
贝斯特，贝克汉姆，C罗纳尔多，基冈，达格利什，舍瓦，劳尔……0
GO GO GO ！\\  @新浪娱乐视频0
骚空间里发现。。你画的阮筠庭的那个水彩画哈哈哈1
这是公安部一周内的第三次回应闯黄灯这一规定。0
与其那样，你乐视不如先把单一的一个方面产业做好，然后接着一个一个发展！2
\\@CMoDA_Lab : London Emoto 正在2012@北京国际设计周 专题展0
可能是暑假的缘故，整条街从头到尾人满为患啊。2
我们选择的是B线，游览“武陵之魂”的天门山国家森林公园。1
有要开始过上无限同居，无限龙之梦的基友生活了！1
北风吹的更来台风个样，风那么大明天还会有雾霾？2
香格里拉的景点有独克宗古城、普达措国家森林公园、天生桥温泉、依拉草原、松赞林寺、白水台等。0
香格里拉包车800元左右一天，从汽车站坐车过去单程100块左右。0
在南丫岛停留的时间短暂，甚至没有走到沙滩，来这里，更多是为了圆一个TVB的梦。1
我也这么觉得，白花花一地啊，还带着韭菜花味1
说话不算数的人你，就下周五吧，把狗带来玩玩2
我认为哥哥的做法没有什么不对。刘坚你认为呢？1
奶奶在家和妹妹好好的啊 我在:|南浮房大街0
布达拉宫是西藏的中心，是达赖喇嘛的住宿和办公的地方，达赖在西藏的地位就是藏王的地位。0
两样东西是布宫的镇宫之宝，一个是历代达赖的塔灵，还有一个就是里面的经书。1
\\@丧心病狂的麦子_ : WHAT？！0
\\@两吨咚是某人的D :我还是不知道普京这么做的原因........宗教？0
哈哈哈。你看站地地理位子一看就是我家大佬。1
\\@Vivian-安安 :  @厦门街头巷尾 北京人：我是国家中心城市。0
当我们离开海鸥岛的时候，一桶桶地海鲜在等着我们喔1
2011年冬和2013年春出差到北京时，来此地游览。0
翻过折多山，就到达康定了，折多山，真的折了很多褶子。0
伦敦奥运闭幕式将于北京时间今天凌晨4时开始。0
我可是永远不会忘记大学那时候的事啊哈哈哈1
\\@SeSelina :请问你是哪个单位的?0
@Jeff_Au 端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游， 车到一僻静处，两人相拥狂吻， 突然一交巡警咚咚敲开窗户， 问男：这车是你的吗？0
你在微博里放出这狠话，算不算警告你上司……2
当伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后 .....0
找不到他阿！不然我早就叫黑猫警长帮我了…2
伦敦当地时间8月11日11:30(北京时间8月11日18:30)，铜牌争夺战，韩国女排vs日本女排。0
\\@Samworks : 边陪老人打麻将，边瞄了几眼春晚。0
我不是310那位我是哪位嘛怎么这样称呼我啊？真是的2
\\@奥运微吧 : 目前伦敦奥运会共收到6次申诉，韩国5次，日本1次！0
被妈妈忘在公司了！你记得提醒她给我拿回来哦！1
虽然没钱，可还是照样烧钱，不是大发，此一时彼一时2
全程漂游轮预计下午9点半发船，下午2点抵达阳朔。0
你个男人婆'你今天是跟我对着干了是吧'尼玛'大扁你2
额你几点叫的呀这家伙的叫起床也就算了上厕所你还得叫2
其实山里边，你穿防风的衣服和外套，戴好口罩和帽子，真的不会太冷。0
昨天，2014年全国硕士研究生招生考试拉开帷幕。0
我多久才回你的啊，你现在才回我，这是不乖2
刘翔母亲曾表示“刘翔是国家的儿子，等奥运会后才能还给我。0
还有你还有你~俺们也是十年啊，人生有几多个十年呢~2
孙宏斌说，当年我在坐监狱的时候，我痛定思痛悟出了一个道理，总会有些经历让你一夜成长！1
\\@Terencepang攝影c : 離開，是為了回來！0
春晚结束我就飞温哥华了。0
你就让我发吧！你就让我发吧！你就让我发吧！2
@贝克汉姆球迷社区 @爱贝克汉姆是一辈子的事0
香格里拉，一个在我心中很美的名字，“香格里拉”一词，源于藏经中的香巴拉王国，Shangri-La~香格里拉藏语意为“心中的日月”，英语发音则源于香格里拉的腹地的藏语方言。1
\\@李蓬 :记者生活微电影，河南商报蛇年春晚上演的节目。0
微电影《屌丝记者》，@河南商报 采访中心出品。0
我在深圳，早上八点出发，十一点半到迎海酒店，吃完饭一点钟到海洋王国。0
旁边有一个商场，有一些连锁快餐店。0
中石油可没有司法权，世界上没有那个国家有这种现象2
据说，四方街是很多人在束河古镇偶遇的地方。0
四方街，位于丽江古城中心，周围小巷通幽，据说是明代木氏土司按其印玺形状而建。0
你去拉拉刘海啊或者买拉直膏自己在家弄弄刘海2
做你妈个鬼的飞机，纸飞机。明明就是火车！2
@热带鱼儿_小法 @唐张20110808 @Echo_愛 @Johnny-Hu曼谷 : 地域文化，这就是差异呀！0
啊？！明天还有？我以为今天台风就过去了呢2
你上班我休息，我上班你休息！10天见不到！2
我去的时候门票是30元，第二天就涨价到50元，现在大概是80或者100元吧！0
这儿是大四的时候去的，那时候还是10年，大概10月吧。0
下半场第2章，dancer们在《求主与我同在》的歌声中起舞。0
刘翔预赛意外摔倒退赛，国内外媒体态度如何？0
三亚湾的黄昏还是很美的，有长长的海岸线，细细的白沙和成排的椰子树。0
对于从小就生活在没有海的京城的我，不论走到哪里，只要看见大海就会一下变得特欢实1
景点导游的讲解还是相对官方的，其他旅游团的导游讲解有更多一些野史之类的趣闻。1
| 半决赛：8月11日 | 决赛：8月13  @科比之家微博 科比将出席伦敦奥运会！0
转发了数码君的微博:原来建行下调乐视员工信用卡额度至1元的事儿不是个例啊，而是大面积的下调，白金卡都不放过，虽然乐视挺智障的，但是建行更傻逼啊，特么乐视员工离了工资连信用卡都还不起了，乐视员工身份已经成了信征污点？2
[二哈]//@烈枫:建行你当自己是地方放高利贷的呢？2
\\@魔鬼心计学 :纯爷们——陈佩斯  @爆料江湖0
@NikeRunning @NikePlus @Nike上海 @喵呜乌龙茶_Lynn0
删掉了以后发现你不在了，有找了半天把你加回来2
这孩子真是像你啊，一个模子里刻出来的。。2
这哪是看看新闻网的，这是人家东早做的……2
这样啊，惯性思维老觉得主楼总是从南面拍。2
翠湖公园因其八面水翠，四季竹翠，春夏柳翠，故称;翠湖;。0
它以;翠堤春晓;而闻名四方。0
人们称之为;镶嵌在昆明城里的一颗绿宝石;。1
原文评论[63]转发理由:被一只股票停牌了大半年。2
去的时候总在下雨，有一种烟雨江南的感觉。1
四年后的今天你们是否还记得奥运会中的点滴故事，2012，让我们再次相聚吧！1
一会再定吧！我买一单反！我得在家收货还没送呢2
\\@华图李品友 :2006年北京华图开了1000人冲刺班0
离开“牛奶海”一个斜坡就到达“五色海”，不远，一百来米；0
只是远观了一下，这个山城棒棒军中常出现的地方，重庆这座雾霾中的山城却是一座充满热情的城市。1
凭什么在没有与用户进行任何沟通、用户记录也非常良好的情况下，擅自把用户的信用卡额度降为1元？？？2
[弱][弱][弱]哥已经很多年没进过这家银行了！2
完全不似国内很多新造的庙宇，画的怯生生的。1
在成都最特别的一段记忆，大概就是在青城山了。1
转发微博  @下一个秋天9 春晚是什么样子啊？0
天下之秀，聚聚此山，山上山下，各有特点。1
她偏居于湖北的西南，然而即使是湖北人去过那里的也不多。0
旁边那头顶枝叶引伸向上的，不正是万年难寻的山参？1
山谷里的一切让人想起了屈原笔下山鬼女神的居处，也许这就是鄂西土家族的魂灵所在吧。0
#早安，最好的你#【小鸟云_REPLACE_17月26日星期三1、前乐视员工建行信用卡额度被调成1元，理由为“涉及经济案件”2、工信部回应“禁用VPN”：清理对象是无资质者3、摩拜想用信用分约束用户:信用分低于80分每半小时收100元；2
哈哈哈我整了的苹果..等阵拿出去比你试试1
\\@曹豆豆1227 : 官方微博这么发的确是有点过了……0
\\@五道口奥萨玛 :转给春晚那些什么吃糖饼烫后脑勺的玩意儿出来看看。0
如果明年地球还在'我就这么着  @法制晚报0
4.29-5.1劳动节 5月2-3日请假 5月4-5日双休日=7天假期；0
6.10-12日端午节 6月13-14日两天请假 6月15-16日双休日=7天假期；0
10月1-7日国庆 10月8-11日请假4天 10月12-13日双休日=13天假期…0
提早一点来，找个地方坐下，等僧侣慢慢集合再辩经，很有感觉1
其实爬上去还是很累的，一共五层，顶层有介绍各个朝代的模型。2
转发了天涯历知幸的微博:关于乐视员工信用卡的事，还真不能说建行皇贵妃@建行电子银行落井下石……??2
喊你来打麻将，你过场多嘛，还不接我电话~2
@微博财经#乐视危机#乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结2
嗨!文博哥,什么时候做一期关于酒后驾车的话题呀!1
没有啊,没胆啊,不过让我想起男才女貌里的情节2
本届“国考”北京市预计有8.8万考生参加。0
@阿里巴巴是我家 @Alex___尚 @Anya--  @中国工商银行电子银行0
\\@幸福劲松 : 转发微博  @网络新闻联播0
我今天回去看看还有不，有的话周末给你带去1
位于四川省甘孜州境内，海拔4270米，是康巴第一关。0
忽然想起了今天@非诚勿扰 里@乐嘉 说那句话。0
那就是找你老公来帮我搬东西！！借个老公来吧！2
公知，当真是“公”然“口里喷矢（屎）”。2
@太阳花评论 东莞能挺住,是公知挺不住了;0
张学友拒登央视春晚理由三猜测  @年年看春晚0
张学友放弃参加央视春晚的消息传出后，对于其中原因引来颇多揣测。0
前日，张学友的经纪人陈淑芬表示：&quot;0
一是大足石刻，世界文化遗产。0
在石牌坊的后面是一座仿唐建筑，牌匾上写着“天下大足”几个字0
【广西横县举办首届鱼生文化节，一鱼十八吃】0
6月23日，在峦城举办的2012年端午节首届鱼生文化节上，鱼生、鱼面、鱼饺、鱼丸、鱼扣……0
有时间看看《草原请你来》蒙克-鄂尔多斯的歌友会啊！0
而且你不能感叹中国人多，因为外国人也非常多。。。。。2
肯定是，不然你觉得我们有哪里长得象么。。2
我等到5点打电话叫他起床就睡啊，我快困死了2
【康源瑞廷酒店行政套房住宿一晚及湖畔咖啡厅双人早餐】0
原文评论[14]转发理由:由此可见，证监会从让它们上市捞了多少油水2
而采访伦敦奥运会篮球赛的记者，还要特别能憋尿。0
请看新华体育记者@圣文森特 和@黄杰chn 的报道。0
我家啊啊，我们被封闭了，别人进不来，我们出不去2
伦敦奥运会告诉人们奥运会开幕式还有另外的搞法。2
\\@IsSing-Garden张艺兴花园站 :0
\\@炎____Jin華--- :尼玛！！2
\\@鲁西西与蜜朵朵 : 比赛居然不穿sports bra, 作孽啊！0
\\@小桃红-不再DENG :生意啊。。。0
据英国BBC消息，中国羽毛球组合于洋\王晓理、韩国组合郑景银\金荷娜、河贞恩\金旼贞和印尼组合波利\焦哈利被取消奥运会资格。0
隔壁是西湖印象的那个演出点，晚上的时候会被围起来。0
国民政府所在地，后来的江苏省政府所在地，历史感很浓！1
@毛晓彤 @田丽 @MOMO毛晓彤后援团 @电视剧天涯明月刀 @天涯明月刀百度贴吧0
如果会的话应该马上微波有通知的，貌似不会吧，2
虽然停留的时间短暂，但是留下的印象却永难忘怀。1
给你留了一瓶，淡香滴。毛毛同学香港带回来的礼物。1
刚去了张家界感觉除了天门洞景点外，其他景点没什么特别感受。2
朝天门位于重庆渝中区的嘉陵江与长江交汇处，远看就像一艘航行巨轮。0
什么运价备案的会，全是同行，他们为什么哇啊？2
本身松赞林寺是由人文和自然景观构成的，但除了寺庙建筑外，另外的一个湖泊因为云南大旱就有些干涸了。2
最悲催的是你忍不住刚去了厕所，就轮到你了……2
\\@阿里木木-维尼 :转发微博  @艺龙旅行网0
\\@jeff3122726762 : 转发微博  @苏州洲际酒店0
我去的时候已经是淡季了，还有很多人拿着长枪短炮使劲拍。1
从前我是一只刺猬，为了你，我拔掉了身上的所有的刺……2
放眼望去，我们立马有了一个联想：理县，不就象一朵格桑花吗？1
近来，'加多宝'与'蒙牛'两个品牌频入大家视线：加多宝与王老吉的品牌之争，蒙牛的质量事故频发等。2
上周我感冒也这样，总在晚上折腾，吃药也没毛用。2
折多山位于四川省甘孜州境内，海拔4270米，是康巴第一关。0
人家是中国银行业老大，惹不起我还躲的起。2
我也好像吃。刚刚找知道打电话给你了，我就你家旁边2
我我打的还是将就的，好歹打了好几年的暗黑破坏神的。2
这就是为什么我一到夏天就把头发操光的原因。。。2
那就是机场太懒了，只打一个航班号在信息牌上。2
\\@翼龙ZERO : 来中国考察登船路线的。。0
@利云日记 春晚三十年，首届春晚时，家里还没有电视机。0
下!我未确定关你咩事,以家我系上帝你系地下层2
额同学我发现你是一天怪闲呢嘛还有时间老晚晚呢微博2
我过段时间过去叫他们剧组的出来喝酒你抽他们2
嗯一早上在公司笑的这么大声问你笑什么还保密……1
小时候我笑着笑着就抽了长大后我笑着笑着就疯了1
You can you up,no can shut up. ;0
@某hi [设计对白]“你去参加春晚了噢？0
手动挡桑坦那750元十小时自动挡是大众迈腾900元十小时1
\\@亦鸢_raku_岭酱到我碗里来 :0
到了景区门口，真是people mountain people sea，有好几个本地学校的孩子集体组织来游玩。0
海洋王国里面有定时的演出和活动，5D影院、海豚馆、白鲸馆、海象馆，还有花车巡游（白天、晚上各1趟）、水上飞人、音乐喷泉等等。0
2.花车巡游是定点出发按照固定路线走的，路线地图上有标明。0
巡游开始前工作人员会在路上布设围栏杆，围栏杆上有花车到这个地方的大致时间。0
就算我的肉体离开了你，我的灵魂是不会离开你的。1
来吧来吧，该麻辣烫简直是各公关公司大聚会1
[泪] 我的350个大洋啊~~~~[泪]2
\\@华晨宇资讯台 : We are young！0
莫尔格勒河是爸爸去哪的拍摄地，弯弯曲曲的河流，；0
乃至，陆军讲武堂，西南联大这些历史文脉与故事也没有被好好的传承和讲述。。2
尼玛，刚才我出去后家里断网了也怪我呀。坑儿子哦。2
\\@sosowoods : 转发微博  @杨澜访谈录0
哦，这从生物学上印证了:人类是群居动物。1
我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露！！！2
事没完：告状的斯坦尼斯洛娃80年以外被枪杀。0
叫我怎么看得开，事实摆在眼前。我有什么办法！2
不停折腾下，烧钱、融资、再烧钱、再融资、持续烧钱、现金流几近断裂，类似于三国时期的“火烧连??2
【北京晚报：那些年，办过央视春晚的总导演们】0
真气着我了，这挨千刀儿的！挨修脚刀儿的区长和书记！2
\\@Mobius素言墨语 : 轉發微博  @VicKyu薇 啊啊啊啊啊，BTV春晚有3D版本啊~~~0
怎么有你老婆的照片啊，难道不是？怎么这么像2
旁边就是图书馆，也是一个外形很漂亮的建筑物。1
猪大肠穿泳衣的画面，我脑袋正浮现着，今晚睡不着了！2
沿苏堤向北，走过压堤桥，远远就可看见左侧的曲院风荷公园。0
吼吼~你挺有经验啊?你有时间得教教我啊~1
[感冒]中央气象台继续发布霾黄色预警：北京天津河北山东河南山西及陕西关中等地的部有中度霾，北京河北局地有重度霾直到11日夜里，冷空气来救场，雾霾才将逐渐减弱消散2
北京动物园的历史可追溯到清朝光绪三十二年（1906年）。1
\\@老沉 :买他们的股票通常不会赔  @一财网0
【春晚开播前广告时段 IT厂商成央视新贵】0
这是318川藏线上若干海拔4000米以上高山的第一座高山。0
我日哦你咋不想和我一起穿红底的呢姐好几双2
在刚刚结束的男子吊环单项决赛中，中国选手陈一冰以15.800分摘得银牌。1
布宫广场在布达拉宫对面，广场东面文化宫前面有水池，带水中倒影的布宫，很漂亮。1
恩那呗！趁现在瘦点了，让你家掌柜的给我拍拍1
那真的是家老字号的店了，那炸酱面才叫真的北京炸酱面。1
是一个活动，背景是杂志的封面，很像真的吧，吼吼吼1
哈哈哈这个我也只想要机票参加活动就免了吧1
虎跳峡的上峡口海拔1800米，下峡口海拔1630米，两岸山岭和江面相差2500-3000米，谷坡陡峭，蔚为壮观。1
其实这黑墨是圣像前油灯的灯灰，喇嘛轻触藏民鼻尖以加持福佑。0
“色拉寺密宗僧院”，这就是阿巴扎仓，是色拉寺的早期建筑，也是色拉寺惟一的密宗扎仓。0
这狗是他来的还是捡来的？有狗证证明是他的狗吗？2
我觉得这大概是他们的职业病——因为他们平日工作时使用的案例、引用的理论都来自于贾跃亭的故事和话术，他们还是必须要把贾跃亭当作一个白手起家的创业英雄来膜拜，否则说服不了自己，更说服不了自己的客户。2
实现归属于上市公司股东的净利润2.75亿元，同比增长1.21%。1
\\@委来--曾经 :于是......亲也是达州的！！0
12:30(重播)深圳电视台：周日13:00~0
不如说，大多数人来舟山就是为了普陀山！！！1
在这红墙之内千百代发生着怎么样的故事？？？1
到南京的总统府看看，那人多的，总统办公地方。0
中央大街哈尔滨百年老街，提到哈尔滨 中央大街是地标。1
我开你家叔叔！老子开三人间，自己打麻将！2
黄鹤楼人山人海，我们上到五层挤得汗流浃背。2
欲盖弥章。这是有多没文化没智商没情商的举动2
从理论上来说，银行拥有是否向申请人发行信用卡的权力，同时也拥有额度调整以及收回信用卡使用权的权力，但是这种权力的使用需要慎重。1
【国考报名24日截止 江阴国税局竞争力度已达174:3】0
Vogue Paris December \ January 13.14 : Victoria &amp;0
David Beckham by Inez &amp;0
Vinoodh.法国版Vogue 跨年双月合刊,&quot;0
#90后暴打老人#你简直不是人，会遭报应的2
好似是吧！于是乐平好似也是公务员,规划局的！0
@怪诞心理行为学 昨晚陈一冰的银牌，让人想起8年前雅典奥运会的涅莫夫。0
最后时刻，涅莫夫站出来，向观众席鞠躬致谢，并请大家平静下来，让比赛继续。1
我们去的时候只看到一点点夕阳的影子，如果去看日落应该是超美的。1
还等什么，赶紧成为我们的粉丝，并转发此条微博，抢票最后倒计时。0
今年春晚共有39个节目，歌舞类节目占了大多数。0
“情深深雨蒙蒙，多少楼台烟雨中，记得当初你侬我侬，车如流水马如龙。。。1
大热天去的话，在夜行动物馆待着会不想出来XD1
18日上午，中国传媒大学举行艺术类本科初试，播音主持、表演等20个艺术专业面向全国招收669名学生。0
最后一段TTTT 瞬间戳泪点TTTT 这个谷歌那天吵过架什么的哈哈哈1
怎么了头像，你瓜姐姐我四年前的样子怪么？2
大运中国男足搞日本开场就丢球连追2球太爷们了2
第二阵容为马塞利尼奥-胡尔塔斯、帕特里克-米尔斯、卡梅隆-安东尼、基里连科和斯科拉。0
第三阵容有克里斯-保罗、托尼-帕克、巴图姆、易建联和马克-加索尔。0
领了电子导游器，一路讲解一路学，受益匪浅。1
咱还是他家汇合吧就不知道是哪个小区买点啥去呢？2
8月1日《震海听风录》的视频  @凤凰视频0
走到苏堤上抽出最后的时间瞧了一眼人造的曲院风荷。0
这里也是夏季表演印象西湖的地方。0
因筏工罢工未能在漓江漂流，遇龙河漂流不容错过！1
从文物时代看，绝大部分约为商代（约公元前18世纪后期—公元前12世纪末期）晚期和西周（约公元前1046—公元前771年）早期，少部分为春秋时期（公元前722年—公元前481年）。0
金沙遗址出土的太阳神鸟金饰现已采用为“中国文化遗产标志”，也是成都市的非正式市徽、四川大学锦城学院院徽的一部分。1
高丽大学历史系教授金慧中教授经过详细研究发现孙扬其实是生活在白头山西麓的孙氏一族的后裔。0
貌似现在中华民国的宪法还规定南京为首都的吧~~这是中国民主自由的象征~~但是被共铲党掌控之后就开始收门票了~~法克~~2
北京的海关，专拣盖过的地方盖，一本护照，老是用不完2
我们仨找了个地方坐在石沿上一边看一边拍照。0
这样的心情,没有看到那个画面的人不会懂....1
冬天去的，人不是很多，里边挺大，没有买地图，就瞎转了，没有看出什么内容，只是看了看建筑和铜像。2
然而不是么，这里的高楼大厦集结了各大银行及金融中心的入驻，以及三大神器中也驻满了各大世界知名企业。1
以黄浦江为界，现代与历史的交融便现于此。1
海洋王国有两种玩法：2天1晚 和 3天2晚。0
海洋王国里一共有三个剧场类表演。0
端午花景：菖蒲、蜀葵、重瓣石榴、百合花  @故宫博物院0
民间习俗在端午节将菖蒲、艾草编节，用以薰避蚊虫，因而菖蒲、艾草是端午节的代表物~0
描绘了菖蒲、蜀葵、玉簪以及蔷薇等几种初夏的时令花卉，是为端午节所作的节令画。0
到那里看的是历史，看的是古韵，看的是一个王朝、一个城市甚至一个民族的回忆1
游园会暨开幕式，6月4日秦皇求仙入海处，鸣锣开市~0
妈呀回来快俩星期啦~~~哈哈哈过完年来广州玩儿丫1
电视剧温州家人终于看完了，人家家人拿整个地球当家，我却只憋在雾霾之都半径不超过三公里的范围，真是格局差异天壤之别啊至此立志，全球发展，如果有外星文明也要继续开拓！2
没有，因为她们去看电影了，后来回漕宝路了呀！2
\\@Weiy点____________点yieW : 当当当当！0
怎么又会嫁给十四？这什么剧情啊。这个女人伤人伤己啊2
这是日本政府首次表示将会出动军队应对钓鱼岛争端。0
耐克果然深懂广告之道，看看那勾放的位置，绝对是焦点1
\\@一刀totilas : 轉發微博  @马术微学院0
一些股民也十分着急，因为迟迟不开盘，而且基金公司纷纷下调乐视股价，至少20%，多则30%。2
你真闲，我来回跑了几遍，结果领导在睡觉，靠2
藏名：纳卡之海，意为山顶之海，为高山湖泊。0
湖面呈类圆形、三面雪山环抱。0
http:\\t.cn\zYDfgzU贝克汉姆来了！1
灵山景区门楼为城楼式建筑，旅客由此入园，即至佛手广场。0
里面有喇嘛们在诵经，貌似这跟我们的毕业答辩很像，我也听不懂，然后就一群游客们对着他们拍啊拍的。0
我听说了。改天我去找你们吃饭。我请你们。1
\\@年轻巫婆2 :暴风少年......0
\\@法语同传哥 :人家李谷一宋祖英怎么就没跑调？1
要不然满街打赤巴的，黑汗水流的啃烧烤，太涩人了…2
还让下一秒就要start的选手撑线哎哟！0
这是中国男举本届奥运会的第二枚金牌，也是中国军团的第16枚金牌！！1
\\@老贫头陈绍华 : 这，才是奥林匹克的未来。1
后卫：加里-内维尔、费迪南德、斯塔姆、埃尔文；0
\\@Henecia_cicky_梁 :收了0
很多当地的藏民会在清晨时沿着寺庙前的湿地湖泊转经。1
原价1380元，团购价399元的《2014国考知识点领航班》即将开课。0
是哥你教的啊！赶紧滴换了你这个国命党头像！2
你信或者不信，我的胃就在这里，不增不减。2
实时播报：【乐视控股：正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事】嗨牛财经讯，今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
可是，不带面具怎么活？没有人想做透明人丫。2
博物馆分三层，合计12个常驻馆，大概6个临时馆；0
呀，咋回事啊，为小事扯不值，别坏了心情还要过节捏2
到了停车场，管理人员拿了个张卡片过来，开口20元一小时。2
旁边路牌上写了，平日10块，周末20。0
转发了凤凰财经的微博:【证监会释放信号：监管层要对任意停牌出手了！1
听说山的背面还有一个天葬场，所以我也见到了一只秃鹰，想照个相，但被吓跑了。0
是我原创的诗，那天夜里为您的摄影作品配的1
早年间不断涉足新领域的贾跃亭，似乎总能踩对行业节拍。1
@编剧莎漠 @影视制作人王国晖 @鸟人_鸟巢 @百声录音棚 @朝洛蒙 @春晚笑脸哥 我在:|海滨路0
报道“骑车去伦敦看奥运”队伍情况：伦敦我们来啦，奥运会我们来啦！0
1日晚，“我叫郭德纲”相声专场北展上演。0
房东收房了，暂住小木家。小木厨艺真不错地说1
又是山西人，2002年证监会发行监管部主任，08年证监会副主席，乐视网上市的直接操办人？2
其真名为“单增措”，位于仙乃日与央迈勇之间（照片中五色海背后的雪山就是仙乃日雪山的南面山脊），海拔4600米，湖面呈圆形。0
@巫启贤 将二者对决比作倚天剑对屠龙刀。0
呜呜，算了，我也不想你十二点多陪我回来办公室2
\\@阿农jennifer : 柴静不会英文吗？0
没钱买啊，罗左手机去整啦，可能后日有得罗2
【图片﹕百万考生参加2012公务员国考】0
上周日,中国国家公务员考试拉开序幕。0
于是我们在草原上一边开，一边对着地图找能看到河的地方。0
从省道再颠1个小时就到达额尔古纳市了。0
没有签证，俺们祖国的卫士也不会让你出门！2
2000年第二次游三峡朝天门广场已建好，还在广场溜达了一圈。0
中国的金融中心，乃至以后的亚洲、全球的金融中心，来绿地公园环顾四周吧。。。0
购票电话：0411-82524806 ;0
嘿嘿、姐已经醒了而且出门了、坐等我的披萨、1
别说的我好像光吃不干活似的~我放学啦！在家刷碗呢2
我错了。晚上要是打麻将我放炮给你，怎么样2
\\@焦伯特 : 基情四射  @新浪娱乐0
帅哥美女组成的编辑部，将把电影网的故事搬上电视。1
呵哈，偶也不晓得拉，形似拉，又打哈欠又流眼泪滴1
不售票，布达拉宫广场由国家投资一点一三亿元兴建，是中央第三次西藏工作座谈会确定的六十二项工程之一。0
我说的为什么被国家玩了是因为在国家支持创业板的时候，乐视控股在资本市场顺风顺水，呼风唤雨，要钱给钱，要资源给资源。1
故宫的雄伟壮观不言而喻，前来参观的人也是非常多。1
生了4只，还剩三只妹妹，我怎么觉得我像是卖狗的呢。2
还有洗澡什么的就不敢再问了。0
还有边上那个公共厕所！0
收2块钱一个人也就算了，美其名曰卫生费，但是呢？2
春晚共在32家电视台直播，杨坤终于在龙年最后一刻兑现了自己的诺言；1
首届社交奥运会，新浪微博数据几何，答案尽在下图。0
坐小快艇游了一遍漓江，傍晚江边还有人洗澡，两边的山夹在中间的江水，的确让人体会一把什么叫人在画中。1
漓江的碧水，倒影着两边的青山，就像水墨画的一场梦。1
【贾跃亭或被逼上绝路：乐视融资自救成疑卖地将成救命稻草】贾跃亭：被逼上绝路？2
重庆的象征，这里有太多关于重庆这个老码头的故事，这些故事与两条大江有关。0
2012年伦敦奥运会主题曲《Survival》  @视频笑抽了0
从海拉尔往北开一点就到，有一个支路向右就是草原区域。0
35岁的言承旭、34岁的吴建豪、33岁的朱孝天、31岁的周渝民。0
4人在2002年演出的《流星花园》仿佛还在昨日。0
第一次资方撤资，飞速增长期现金流稳定的时候生生的被搞掉。2
出现了去募捐没人惯着他们然后就消失了。。。2
新版20元人民币的背面，就是漓江山水的一段——即将到达兴坪码头的地方。0
海洋王国的票是我在网上提前一天订的，298块钱。0
对了你们几个月的时候会五里妈里自己哼哼的呀2
\\@让BoBo飞 : 下次春晚搞一个？！0
【端午节竟然有20种叫法，你家那叫什么？】0
@苌吥迏尛孩 @墨镜王峰 @沾沾8  @优酷网0
8月7日(当地时间上午10:10，北京时间17:10)110米栏预赛8月8日(当地时间晚上19:15，北京时间次日凌晨2:15)110米栏半决赛8月8日(当地时间晚上21:15，北京时间次日凌晨4:15)110米栏决赛。0
买门票25元 门票里有光盘 好像里面还赠。0
地铁2和5号线有个站就是雍和宫站。0
(≧▽≦)2 : 转(≧▽≦)0 :转！0
一天走马观灯的看完了，其中钟表馆和珍宝馆是收费的10元门票，尤其是钟表馆真值！1
【官方SOCCERTEE官方双12活动】0
唉是呀，年三十晚上夜班呀，初一早上下的班。2
宜兴珠海去过三次，在竹林中穿行，静静地听着竹涛，迈着脚步慢慢的爬着山。1
恩恩你回来了哦！中午在大润发碰到你侄女了！1
远处的云与我们齐平，我们宛如置身于天地之间；1
瑞兆山位于佛屏山前，就像是佛屏山的心脏。1
寺门建在山脚，进门正对着是几百级的阶梯，顺沿山势而上，直达最高点的扎仓、吉康两大主寺。0
曲院风荷位于西湖西侧，岳飞庙前面。0
总占地面积12.65万平方米，总建筑面积2680
有一个很特别的，磨砂小熊，不知道什么牌子的1
\\@Dawn_男神脚滑的发际线_鷄彘蕠龏 :0
晚上10后看完音乐喷泉，地上会有水迹，这时便是拍摄夜景的最佳时机！1
\\@隨心飄曳 :年花(如：桃花、水仙、金桔、五福临门…)；0
你现在在上海咋样？还是器械健身和自行车两不误？2
在台里看到刘谦，所以今年春晚他又来变魔术？1
咳，岁月不饶人啊！以后别叫我姐，我00后2
和阿诗玛回家乡了？哦，对你来说是第二故乡。1
各支行会根据名单情况，对这些信用卡持有人进行一一排查，如果还款正常，就会恢复额度1
因为你们，That 's why i love Manchester 。  @看球0
听说过年的专题，做了9000多字，太给力了！1
太想吃了，我们这下大雪，这几天最想吃的就是火锅！1
承载了南京的历史，包括国民政府时期和太平天国时期。0
对面就是南京图书馆。0
\\@刘佑局 ：您的书法为书官们打了一针！1
你才高一呀，我初三了哇。一年之后就到我考试了2
曲院风荷位于杨公堤的起点的位置，坐118到0
下或坐197、194路到0
@兔酱too_simple 下午我在家刷鞋子，娘亲在包粽子。0
我告你啊！老子明年开车带小妹妹兜风去！不带你！2
我没看到你这条评论，没看见，没看见，没看见2
端午节上海一直下雨，基本上在家宅了三天。2
@刘春 我为老谋子吐槽几句，奥运会开幕式不就是摆历史炫文化吗？2
水面上架设了造型各异的小桥，人从桥上过，如在荷中行。1
当地时间7月5日，美国洛杉矶，贝克汉姆与维多利亚带着四个子女现身机场。0
孙宏斌的新乐视难题多多：乐视致新负债增加了50亿?2
没有一个大V告诉你：中小创六月的净增持几十亿，在七月变成净减持甚至清仓式违规减持，产业资本疯狂出逃的原因并不是乐视，而是现在违规成本太低，年底系统会打补丁，就不能再违规减持了，上面给几个月时间你跑路你跑不跑？2
吸血鬼们一致认为，现在不扔中小创到年底是要后悔的[鄙视]?2
三亚南山海上观音在南山寺景区里面，不用单独买票。0
哼现在才记得我啊！！！明天赶不及了我订了4点的车票2
坐着省际大巴缓缓进入香格里拉的时候，真的感觉像是进入了一片世外桃源……1
色拉寺是格鲁派六大主寺之一，与甘丹寺，哲蚌寺合称为拉萨三大寺。0
看你面子特批几个指标，这样你就可潜规则他们一下。2
@周劼人 @二吉不二 @周雅露 @吗小叮爱你们  @cctv-1首席夜话0
据说蔡英文就在楼上办公只是不能告诉大家在哪个房间。0
一条微博总结伦敦奥运 7.28-8.13，为期两周的伦敦奥运会终于落下帷幕。1
这是有钱人的做派？尽管救了孩子，但还是保留看法！2
他不会也是金牛座吧==或者摩羯，处女这种土相的2
我要哭了我生日提早过了你给我带回来的酒我没舍得喝2
哈哈哈那我岂不是得出现隐形短裤了，嗬嗬嗬1
\\@NG跳过 :以后我如果有个姑娘也叫李娜0
打算去也仅仅是因为算是一个景点，且离我住的时光青年旅舍不远。2
本打算在第三天才去总统府，因为在明孝陵时遇到了其他驴友，大家交流了下接下来的形成安排后，就把总统府放在第二天去了。0
清朝官员+蒋介石+太平天国府邸。0
自从帮女郎以后就一直是艺清你也别搞错了哦2
\\@基佬他男人被抢了 : 右边+max…0
原文评论[27]转发理由:贾布斯持股5.2亿股，轮候冻结股份数量35.85亿股,就是6.9倍....这只是北京三中院一家;新增轮候冻结;...别忘了最初招行申请冻结贾夫妇12亿及所持乐视股权，是在上海高院。2
我还以为你从网上弄的，放大了才看的出是你2
\\@庄子里的曹小颖 : @xiao锋日记0
也包括一些教会的，你信不信？反正我是信的2
@刘慧敏在此 春晚总导冯小刚微访谈 冯小刚来了！0
钟楼是西安的象征，如同北京的天安门，上海的东方明珠，武汉的黄鹤楼等。1
莫日格勒河目前并不收费，海拉尔到额尔古纳的路上，从草原上走的话，路过金帐汗，从里面走就会路过莫日格勒河0
嘿嘿，有哎，顺便去买点东西，老大在我旁边呢1
西岛，全称西瑁洲岛，坐落在三亚市西南8海里的三亚湾海域，是海南第二大岛。0
“一港两岛”是西岛旅游度假区的总体空间构成，即肖旗港客运码头、西岛海上游乐世界、牛王岛游览区。0
图上的这个就是成都的电视台标，也是成都的标志之一。0
鬼不鸟你!!!尼玛你刚刚那话题我越描越黑去你的吧2
园内更是一副现成的山水亭台的水墨画，池内鲢鱼画龙点睛，让你为它驻足。1
@Sam張德興 @batman_2012  @青岛同城会0
\\@青花丶语 : 、、、  @小米手机0
什么不买日货，去商场看下索尼，松下，夏普，还有日产还有丰田，本田…2
\\@Vivi_Cheung8810 :转发微博。0
@虎扑足球 巴西国奥队在伦敦奥运会决赛1-2不敌墨西哥，这是巴西队历史上第三次输掉奥运男足决赛！2
\\@盈科王军律师 :  @盈科律云创始人梅向荣 盈科全球合伙人Rupert。0
你当初在公共传媒上公然造谣乐视网上市公司业务，与今天非上市体系的乐视控股问题并不是一回事，给自己脸上贴金，你没那本事。2
去长老峰还蛮远的，我们打了电话等了不到半小时，一个司机开了辆中巴车送我俩。。0
长老峰那景点还要验票的，那么晚还有人值班的。2
才爬了没多久，就是一身汗啊，刚花10元钱洗澡是白洗了。。0
\\@银座佳驿济南百花公园店 : 转发微博  @潇湘晨报0
完了老有骑车开进来，，所以没什么感觉了。。2
但最怕的是摆局的人到最后却困在自己的局里2
色拉寺的辨经场不止一处，但我们去的这天，僧人们告诉我们这里有辨经。0
社员招生有什么要求不？具体地址在虾米地方0
\\@魚齋雜俎 :还夏历壬辰除夕。。。。。。0
雍和宫，顾名思义其实是雍正还在做亲王时的府邸。0
即便是雍正驾崩后，灵柩还曾停放于此。0
后改为藏传佛教的寺庙。0
现在去雍和宫的，除了去旅游观光的就是去求神拜佛的了。0
台湾总统府定期在上午9：00对外开放，免费参观。0
第一个展室是介绍总统府的设计、结构和建造的过程及其特点。0
在第三个展室里，展示了一位台湾画家的诸罗山城（阿里山）的油画和素描，记述了阿里山早期林木砍伐的场景。0
第四个展室介绍了台湾原住民的基本情况，以及外来移民的情况。0
第六个展室是台湾的儿童获奖绘画作品展览。0
在走廊上，还展示了从蒋介石开始的历届台湾地区领导人的画像和简历。0
整个参观行程，大约1小时。0
隔着巨型玻璃墙看海洋生物的感觉实在太赞！1
\\@OoOostin : n台豪车500万rmb。。。0
\\@潇洒Tina小姐 : 我拿切糕和他换！！！0
等这一刻，我已是等待多时了，该是时候出击了！1
王家大院依山而建，整个大院（其实，我还是觉得那是一个村，就是王姓的村）形成一个“王”字。0
要是真的找不到王家大院的方向，就往远处山上看，有个建筑群的，估计就是了。0
如果你在下面看到的王家大院及停车处，其实是他们的祠堂和文庙。0
不过我们是上面进，后来发现出口在下面。0
建筑也有部分是窑洞式的。0
哎哎…一天完全不够啊！下次再来啊！等着我啊1
阿里山是一座由十八座高山组成的山系，属于玉山山脉的支脉，海拔2000公尺以上。0
日出、云海、晚霞、森林与高山铁路被称为阿里山五奇。0
法院冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元。2
【这话太狠了】朱江洪批评董明珠：没王健林强大，还敢走贾跃亭的路[污]????2
转发了通信王峰的微博:中美欧日韩联手统一5G全球标准综合媒体报道，围绕下一代超高速无线通信“5G”，中国和美国、欧洲、日本、韩国将统一通信标准。0
计划到2020年左右在频率等标准方面达成一致，在全球市场上普及通用的设备和服务。0
5G是物联网“IoT”（InternetofThings）的核心技术。0
记住哦，总统府外面是不让拍照的，再往前走一点，如果你举起了相机，士兵是会上来阻止的。0
其实就是围着一楼转一圈。0
1885年被法国考古学家发现并公诸于世。0
当时发这条微博没人问津，没想到今天被领导发现鸟！！2
\\@揭露地球 :转发微博  @揭露地球0
跟馒头就着大葱是一个科目的哈哈哈。大葱就中间了。1
那龙虾给个靠谱的标签吧，让我们也好识别。1
\\@生活就是一头驴 : 老丁别搭理这种傻逼。2
@新文化网 @长春晚报 @长春电视台市民频道 @长春交通 @城市晚报官方微博 @城市速递官方微博 @长春市公安局交通警察支队 @铁杆米粉-热乎雪糕 @自在的叶子0
@韦爱累斯NCPA @feliczhang @嘟嘟他爹2008 @屈成一团 @还巢2011 @帕特里克NCPA @白发老林 @白水驿站 @臻仁儿zhener @罗莎莎__ @朝阳的洋 @大鸟小西 @一白张 @寻找奥运人 @丁硕RC @舞美李广 @常石磊 @张克新围脖 你是否也会在电视机前？0
\\@MKK-- :右邊的，皮托利亞是10號0
色拉是藏语野蔷薇的发音，据说建寺时这里开满了野蔷薇。0
它是藏传佛教六大寺之一，色拉寺的辩经很值得一看。1
\\@HONFAI : 這種事還會有，走著瞧～2
Walt Whitman, Dead Poets Society0
哈哈哈是的是的！记不记得氧气瓶背来动就站不起来的！1
这个手机号你打，我绝对接！不是我我就不是上帝2
中小创选择上还得小心，自己选择低估增长股票，抢在国家队之前。2
北京的交通比雾霾还要叫人崩溃，买个早饭花了仨小时真是伤不起这个城市我们不知道还能忍受多久2
@王湛鈞_ @幕后小帆 @赖安的赖安 @曾祥雨_ @羊凌翔羊羊羊 @Vincent_朱其嘉 @_黄凯 @郑俊达- @邓鹏伟是笨笨 @木木木木偉彬 ;0
寺院里，随处可见石头上雕刻有“六字真言”。0
它们或悠闲地晒着太阳，或闲庭信步，与人和平相处。1
下次把交警给你的贴牌留着，遇到这个情况就贴2
以前很多外国驴友去，现在越来越多中国人去了，1
蔡部长可是某老大的人，铁道部搞不动他的。2
19日，春晚总导演冯小刚与赵本山、张国立、刘恒和张和平等春晚智囊团一道，首次召开碰头会。0
船费50元左右，时间大概2小时。0
路过全家州（浪石对面的一个村子）以后开始有一段山路。0
4枚@张彦君3连5班 @晴irene雨 @牙好Say  @泉州悦华酒店0
里面完全就是一部中国近现代历史的教科书上下册0
\\@方圆公考-面试资讯 ：  @方圆公考-每日一题 2012年国考开始报名啦！0
中国粮食禁运，不必金融制裁，农夫被蛇咬有了大國外交现实版。2
转发了安卓论坛的微博:【实拍乐视门口躺满了人：喇叭单曲播放“贾跃亭还钱”】乐视资金链断裂问题日趋紧张。2
登上滕王阁，遥想落霞与孤鹜齐飞、秋水共长天一色的昔日时光，一篇滕王阁序一座千古名楼。1
景区内步行路程很长，正如常言道：无限风光在险峰！1
所谓五色海，据说由于光的折射，会产生5种不同颜色，我是没看出来，不过海子因为下面的水草看起来象是有网状纹路。0
甘好？昨晚才开幕哦灯光节你前几天就见到了？1
回答了:“这年头，不知现在还有木有龙舟赛了 ...”0
对哦是啊是啊是按学号的哈哈哈数数自己在哪儿!!1
\\@颍川赵子曰 : 不但人名、地名，很多电影的名字港台译得也是颇为不堪。2
总统府本来也不想去的，因为没预约到参观，所以也只能在外面绕一圈看看，但是没目的地了，就去走了走。0
正门那边有区域是不能照相的，只能从侧面拍~2
从兴坪发船点过桥沿公路走了大约2000米，途中看到了20元人民币观景点。0
于是搭了电动竹排，到九马画山50元/人，30分钟到达。0
//海通证券卷入乐视违约纠纷，连可转债凭证都丢了？2
转发了爱股民网的微博:【乐视控股回应法人变更：只要给时间肯定会还钱】乐视方面回应称，贾跃亭不再担任乐视控股的法人。1
原文评论[17]转发理由:“只要给时间，肯定还钱”？1
我们买的是两日票，就是两天时间内无限次入园。0
途中还会经过一片平地和乡村，油菜花里搭起了魔性的稻草人。1
迷死人了  @LEHO乐货 这不是奥运会，这是偶像剧。2
@李小爽Leesa @大连小长脸 @小熊色er  @菲林派诗私人影像会所0
这么悲摧啊噶么只能寄望达能接下去把乐百氏也卖了！2
色拉寺，门票55元，下午3点有辩经，星期日辩经休息。0
色拉寺的僧人们每天有一次辨经活动。0
小学还是初中的时候去的，没啥映像了......貌似有海鸥和蝴蝶，但是蝴蝶是传说中的玩意，没看到~~2
痛痛痛痛啊！现在睡觉还是要侧着睡…有点累啊！2
自己好好在家休息吧我录像了的我给你看哈。1
不远处有人在卖着烤羊肉串，同行的大哥不建议我们在这里吃。2
乐视的债权行不止招行一家，同时还对平安银行有若干亿级规模贷款也未偿还。2
参观的时候蔡英文就在楼上办公，感觉很妙！1
大通证、入台证、护照均可；0
\\@英国那些事儿 : 总结了一下评论-。0
他们对贾跃亭回国一事保持高度关注：有没有贾跃亭的最新消息？2
博洛尼的蔡明：三年前，我去法国考察家居展，和法国人谈博洛尼打算参展。0
阁的下边有两级高台，均为江西峡江县所产花岗石。0
你这一拜，妹夫会变齐王啊。当心时光倒流啊。2
\\@张隆John :规定这么多&quot;0
偶再次宣布一下：我们微博手语学校下周一就开课啦！0
@吹神 陈奕迅和歌神 王菲合唱的一首神曲~1
【蛮子文摘：给冯小刚导演的50个建议！》】0
没有杭州西湖的人山人海不见湖，却又比西湖更美的瘦西湖。1
灵山大佛是无锡的标志之一，忘了门票多少了。0
\\@网易云阅读 :除了在线模考，云阅读也有很多四六级备考资料哦！0
打日本那天晚上是打倒日本鬼子今晚打倒韩国棒子2
到处抱大腿的三星~现在竟然是手机的老大~~1
怎么看着这么眼熟呢，貌似我也有一个差不多的呢…1
脑子里已经出来个画面了,像极了倩女幽魂!2
转发微博  @空空空一切皆是空 @山西阳泉移动0
这是造在海边的泳池，感觉和海连在一起的。1
我们要演实话实说午夜档。新闻联播演过了。2
可是好久没见你了，你也不告诉我你去哪里了2
冥想间，几滴春雨落下，打在岸边不知何时采摘而下的莲叶上，一句词幽然出口：留得残荷听雨声……2
束河古镇，是在从丽江古城骑行去玉龙雪山的路上经过的地方。0
切哪个喊你吃之前不通知我们呀？害的我们走不动了2
建设银行7月26日对多名乐视员工信用卡额度被调至1元作出回应：95%的人已恢复。1
原文评论[2]转发理由:建设银行7月26日对多名乐视员工信用卡额度被调至1元作出回应：95%的人已恢复。1
再装！！信不信我现在出现在你的面前打你一顿！2
前半部分有点清代建筑的风格，接下来是民国风格，最后又有些苏州园林的踪影。0
它由英国已故花艺师Jane Packer设计。0
@没有蜡笔的尒新 如果龟同你既徒弟麦基迪参加奥运会点呢？0
人不多，不能近距离观看，只能站在对面看！2
收藏。给我老大看看，他应该觉得很有亲切感1
没事没事没事，发表个立场而已！出来吃饭不？2
现在地缝和大峡谷是分开卖票的，但是景区的班车先到地缝入口下车。0
小时候老去，不但学校组织，自己也去玩儿。1
【抢楼时间：2012年6月22日晚8点】0
曾在乐视爆出资金危机之初，便出面力挺过贾跃亭的原乐视网第二大股东鑫根资本，其创始合伙人曾强这次又站出来了。1
去的是时候，是在为大庆准备，拉萨城内到处是特警，安全指数五颗星。0
2012年奥运会， @台州交通广播 @1027老K @1027天慧 在微电台等你！0
\\@abao_15 : 赵雅芝，女神啊！1
压箱底的被翻出来了[偷笑][偷笑][偷笑]?2
2008年，最后一枪6.7环就成，他打了4.4环，金牌给了邱健。2
去的时候是夏天，在里面玩得累的不得了，太多感触没有，只觉得人多。2
看古玩看建筑看风水........可看的太多了！1
行走在南丫岛的路上，除了那偶尔的放空外，更多的是找寻内心的自己。1
早上10点开始开门，到晚上大概10点结束。0
【2014年国家公务员考试招考公告发布】0
哦哦，我只咬了半口。放回去了，外表看不出的2
“I can do all things...”-0
[EXOST独家图]央视网络春晚 鹿晗luhan 待场时候的鹿鹿&gt;0
嘿嘿，我要去买米丽的外套啦啦啦啦啦啦啦啦1
下次我们两个一起去！按摩的故事！哈哈哈！1
夜晚从外滩看这里的灯光，绝对不逊于香港的中环，新加坡的莱佛士坊。1
时间：2013-06-11（端午节前夕）；0
相机:Canon EOS 5D Mark II。0
嘿嘿，买的时候也这么觉得，拍的时候就不觉得了1
办公室里面就我一个人哦，来我这里上班吧，就咱俩哦1
偶吧李敏镐还有女神苏菲玛索是支撑看春晚的动力~~1
\\@苏小流 : 等着我去抛硬币啊UP主！1
提前做了一些攻略，我们去的时候不是节假日，人不是很多。0
什么跟什么不是我喝我才没有这么神没事喝白酒。。。2
@淘宝促销商品网 NIKE全球首款雪地靴开卖了大爱了！0
来看我的新戏呀~~大人的话剧哈哈哈不是给你女儿看的1
桂花圆子挺好吃的，当时几个同学蹲在路边，边吃边聊。1
\\@屎婷Tian : 又有咯喔@力奥LEo0
\\@广州笋野 :5月16日（星期三）开始换啦！0
【2012麦当劳伦敦奥运会纪念版可口可乐限量杯】0
有什么样的艺人，就有什么样的粉丝嘛，所谓物以类聚2
星星还是那颗星星，可奥运已不再是那个奥运！2
安东尼投中了10个三分球，个人砍下37分。0
全场比赛他一共只出场了14分钟，平均每分钟要得2.55分。0
\\@陈兆宗2007 : 看来还真是欲速则不达啊  @齐鲁晚报2
我记得我系成日关灯果个，小兔系成日五愿起身果个1
一早9点来到总统府门口，那排队的人已经拐了八道弯。2
大概1个小时左右吧才排到。0
这里叫做大西洋的泪，因为大西洋的雨水终止于此。1
@兰海schwabing @扑通妈 收作业！！！0
瞎写的。。我以为我变身了就应该认不出我了2
锋芝两人动动身，娱乐圈就整个晃一晃啊……0
曾于2012年5月26日、27日在国立举办了结成20周年「20th L'Anniversary WORLD TOUR 2012」最終公演，本次将是他们第二次在国立开唱。1
哈哈哈本人观点山东男人特别是济南的经常独吃自己人1
看个体还是看整体，中医的整体没有。不能以偏盖全！2
\\@法图麦的妈妈 : 这个留给观众来评价吧。0
@黄晓明全球影友会 @柯震東吧 @贝克汉姆球迷社区 @刘烨 @陈冠希中文网0
\\@瑶瑶哟 : 怎么就那么欠那么皮呢。。2
dragon ball festival&quot;0
我不是没时间哎，今天还是在收费…何时了啊…2
狗狗右眼貌似有病变，可能是被遗弃的~请发现人核实~2
图书馆，文昌宫，弯子楼，艾思奇故居，马帮博物馆，元龙阁……0
这到底哪里像我了？我只找到一点像我，心情有点像我。2
这样有了，有了~有范了~帮洋人多别别苗头哦2
@我Hold不住了 有没有人熬夜看了全部开幕式啊？0
爬了接近6个小时，扎营华山，再次夜不能寐，被冷风吹，为的就是这一刻。1
总统府为巴洛克风格红墙加白边，而其样式与日本的东京站相当接近。0
上海的电影、电视剧出现的频率可是恒高的呀！1
《信息时报》对董栋夺男子蹦床金牌的版面可谓非常之“亮”。0
\\@EXO吧微博 :BTV是北京电视台啦  @EXO吧微博 今晚19点35分 BTV 环球春晚有0
你们搞司法的才真的应该好好管管这些啊，还有王法吗？2
哎呀，我们真是心有灵犀，我的晚餐也是火锅1
这里好像是翠翠带我来的，有点忘记了，也是人来人往摸不着方向，似乎没看什么景，光顾着找吃的了。0
这个我倒是真不信，但是也拿不出什么证据证明~2
\\@江苏联通网上营业厅 : 除夕看央视，初一看联通沃3G江苏春晚！0
商业关系难道你在这圈子还没看透，谁有势谁上位2
@RIDICULOUS-YOUNG老湿 “你看奥运了吗？0
如果奥巴马连任，将在这里发表对全球的就职演说。0
我们自带得一次性雨衣，10元/件，孩子爸玩完后尽然没有湿身。1
如果天气晴一些，这里的风景那可是绝对不虚此行的1
@李云迪YUNDI 记得今晚10：25看春晚哦1
大二的时候，哎，看着现在的自己，越来越搓了2
我们下午就架场你来一个嘛？？？我蠢输子输了几场了2
8月4日，2012年伦敦奥运会田径项目进入到第二个比赛日的争夺。0
我证明。她衣带渐宽终不悔，为伊消得人更美。1
她有。。我的第一把谭木匠也是她给我买的呢。1
荞麦你今儿没和妹子出去掏心窝子去？也没被掏心窝子？2
在云层里躲来躲去最后拉下两坨闪闪发光的便便1
以为人不会很多，但是发现停车场里停满了车。1
结果:我跟”春晚帝”整蛊半天,尼玛电视是坏的…0
拉什海有很多野码头，叫的车就把我们丢在其中一个2
从明朝的王府到清朝的行宫再到民国的总统府，这里见证了中国近600年的历史。0
朝天门是长江和嘉陵江的两江交汇之地，三峡游的点便是这里，这里也是重庆商品的集散地。0
【英国内政部员工拟于奥运开幕前一天罢工】0
|《新闻直播间》 马年春晚第三场联排正在进行 《新闻直播间》 马年春晚第三场联排正在进行 《新闻直播间》 马年春晚第三场联排正在进行 播放 460
\\@二笙_AkatinFanClub :阿啊啊啊啊啊0
\\@年蕉_和mafu在一起 :等等什么?????????????0
\\@敗北的飯受_WeAreHAPPY :？！0
\\@薇桑_WeAreHAPPY_SoraruFC : 哎？！2
\\@70困_和kain已经脱团 :什么！？！？！？0
『ロマンシングゲーム』ｂｙ赤ティン.mp30
『ロマンシングゲーム』ｂｙ赤ティン.mp3 iKEsiro 2014-01-01 试听0
上海市高级人民法院具体裁定内容为：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37??2
北京啊北京，持续的雾霾，你让人咋活啊[抓狂]，看看上海，晴空万里这叫个舒服啊[馋嘴]2
赶火车！一分钟内发车…绝对考试级奔跑速度。1
你怎么就想到我会把它无限放大了喔我有那么坏嘛...2
买的话应该给哪钱啊？感觉腾讯在央视上没少砸钱2
明天就是星期一个嘛？醒了就马上给我打电话嘛。2
最近看你一路小跑，喊哑了嗓子，掉下了热泪。1
全是女人！就十几个男人。这是搞同志活动呢2
老子是重庆人在成都工作而已哥哥你勒个砍脑壳的2
\\@Lilian-Sugar :@adele 去看0
我已经饿过劲了还是不想睡觉，这是为什么呢？2
#乐视12亿资产被冻结#老贾其实挺不容易的一个人的，乐视濒临倒闭，我们不能一遍讨伐的声音，一个企业难免有困难的时候，乐视视频，多好的客户端之一！1
永远的F4 详情:http:\\t.cn\zYIrA6v  @新浪娱乐视频1
【&quot;刀锋战士&quot;奥运会战400米】0
我建议国考最后几天的冲刺复习应该是：1、背诵。0
说起虎跳峡，我就没法用语言来形容那个波涛汹涌……1
一楼有个模拟总统办公室，人群的方言里听出那个60+岁的老头子是上海来的，那老头走近意图去坐那个模拟的总统座位，看得出他内心存有当皇帝的念头。0
他见人群里还有他家以外的上海人，便缩了回去。0
淘宝哇~我去年买的一双鞋蛤蛤和这个好像~1
上面天波府的风景很漂亮，站在山顶上看真想大喊一声。1
我真系几僵你不停唱落去，歌词我静系记得甘多1
【奥运男子110米栏预赛 刘翔摔倒无缘半决赛】0
还有最in的鸡尾酒和司康饼（scone）0
扫下你家的冰箱咯，寄条给我咯！快递费我出咯！1
西递、宏村，来到安徽不去这两个古村落，等于没来过安徽。1
那不是吕丽萍吧~~~是的话你去把她头发扯完2
那就住你家里，你烧饭给我吃，你老公陪我打游戏1
你真是哪壶不开提哪壶、对、我认识、太认识了2
杜甫看了是否会再写一篇《机场为冬风所破歌》？1
春晚前半段没看到，看了复播才知道最臭的是姜昆那个节目。2
晋祠、双塔寺、华严寺、能仁寺、六榕寺、塔尔寺、南山寺、普陀寺、崇圣寺…0
这小编很得瑟，自以为已经搞定丈母娘了是么？2
每个庙里总有几个中年喇嘛在聊天，给10块帮你念经祈福... 这给我的感觉就像赚钱机器，毫无宗教的神圣感哲蚌寺比较有神圣感2
爽翻了！记得去买爆米花的地方拿票去换荧光棒！！1
@__________92 为啥子我没选中间点然后再前面点的位置呢？0
这个要是列入街拍，那就是浴场工作人员出来打酱油2
在门口拍几张照可好，夜晚的黄鹤楼还是有几番风味的1
下午五点到达莫日格勒河，景区门票20元每人。0
大概因为旱，草已经开始变黄了。0
陈定成为继刘翔之后第二位在奥运会田径赛事中摘金的中国男选手。0
艾玛  @东方卫视春晚 终于来了，终于来了！1
长江和嘉陵江的交汇处！0
两个不同颜色的江水汇聚而下...朝天门修的就像一艘船！1
淡水渔人码头，这里的日落被称为台湾八景之一，台风过后的新北市，我能看到夕阳吗？1
\\@UIStargor : Three reasons of loving David Beckham: 1. Handsome Outlook 2. Wonderful Soccer Skills 3. Model Father and Husband  @CNTV体育台0
【5+征集：来央视 发观点 看贝克汉姆】0
北京时间6月23日下午，万人迷贝克汉姆将做客央视与球迷近距离互动！0
《你摊上事儿了》Comic skit “You’ve Got Trouble” (央视版) 试译：你摊上事儿了！0
You are in BIG trouble!0
I am the security, and I'm proud of it. &quot;0
就是这个风格啊有木有……这是吐槽啊吐槽吧扶额1
锋兄够30啦啦啦啦啦之前不包邮那个也是这样的呀2
这是90年代周华健专辑里的几句话记不太清了2
建议路线是进园后，从右边走，因为很多剧场表演的时间是按这个线路从早到晚排列的。0
先去了天安门广场，中山公园，然后步行到前门。0
我一直很爷的，而且这个小姑娘太受了易推倒，你懂1
虽然别人看不出来但是自己心里感觉……的那种2
大熊座里的北斗七星现在已经位于东北方半空，正是古人所言“斗柄指东，天下皆春”。0
\\@王王王王王晓伦被注册了 :卖粽子咯。0
转发了凤凰财经的微博:【宝能系持股万科A迎解禁日30个月浮盈达253.9亿】历时两年半，宝万之争即将迎来最后一个悬念：宝能系手中的万科股票解禁。1
据粗略估算，截至19日收盘，持股万科A超30个月的宝能系，浮盈高达253.9亿元。1
原文评论[3]转发理由:宝能不减持，跟说贾跃亭回来一样——不靠谱！2
胡安·安东尼奥·萨马兰奇出生于1920年的7月17日。0
nanananananana nananana hey jude nanananananana nananana hey jude!!!0
因为你也就这样了，所以，你不应该是总理。2
不得，就刚才那会去吃饭，开了个小差，不算嘛2
收到我的邮箱地址了吗？快快多发点照片给我看看哦1
虽然滕王阁是后期才建的，但毕竟也是南昌的一个地标性建筑，多少抱着到此一游的心态，我们还是选择来这儿看看。0
雍和宫是四爷做雍亲王时住的地方，在那里感受着几百年前他的气息。0
寒山寺出来，开车到了虎丘，这里因婚纱市场而出名，不过更因为它的云岩寺塔，有东方“比萨斜塔”之称。1
这年头，你说行就行了。给自己一点心理暗示嘛！2
哈哈哈哈哈哈哈哈我以为他穿了条黑白的裙子1
好大的一面鼓啊，鼓楼的表演我们看的最后一场17：00。1
从08年的北京奥运会到10年的广州亚运会。0
神级备胎让他在我心中永远是高帅富级别的吊丝1
【上海证监局介入海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷】从一位上海证监系统人士处了解到，目前上海证监局已对海通证券旗下私募基金投资乐视“可转债”一事进行核查，并将根据核查情况对问题进行处理。?2
\\@扑扑Fighting :没看冯巩就不叫看春晚2
请老贺同志到天天的房间里去睡吧，多吸吸味！2
而赵本山将于今晚启程赶赴北京，与冯导见面。0
告诉你糖纸现在连营业执照也没的，你信吗？2
束河比丽江安静些，有历史的民宿也比较多。1
今年的网络新闻，新浪上的；还是首页的新闻；2
白鲸表演的地点就在白鲸馆旁边的白鲸剧场里。0
海象山的造型也很Cool！0
在海象山里也有一个看表演的海狮剧场，是三个剧场里面最小的一个。0
转发了郭施亮的微博:截至2017年7月13日，在会总计668家，较此前有所增加，其中主板309家，中小板101家，创业板258家。1
长腿欧巴李敏镐与哈林合唱的情非得已将在22:40开始！0
今夜有多少人为李敏镐＼金叹守在电视机前？0
十点之后，让我们一起见证全民男神的诞生！0
你们这些小朋友，火星文字一大堆，现在还搞其他方言。2
很安静的学府，为了找寻西南联大的足迹而去！1
唐大诗人韩愈曾诗赞漓江：“江作青罗带，山如碧玉簪。0
找人拍就没感觉了。大街上的，又不是拍什么写真2
信用卡透支额度不是你的财产，只是银行给你一个信用额度，银行有权利在可见的收入发生变化时调整，你申请信用卡时也有条款提到这项。1
成都华冠培训学校揖助的物资——牛奶，水果，粽子，盐蛋。0
\\@super_shari : 这是常态么？0
\\@Chloe咚恰恰 : 一张照片引发的悬案@Kira_Liao : @Chloe咚恰恰0
1992年是宋力刚，1988年是中锋宋涛，1984年是中锋王立彬。0
考虑到之前，传闻乐视股份的巨额股份抵押，这个更像是被强制平仓的感觉。2
【视频-男子110米栏预赛 刘翔摔倒无缘半决赛】0
距离2014年国家公务员考试，还有4个月左右的时间。0
@刘海南EZ @眷眷的地盘 @小镜子9270
哈哈哈，我是比照着你们的人数定的，够吃伐？1
【贝克汉姆：如果没成为球员，我就会去当画家】0
明初是归德侯府和汉王府，清朝是江宁织造署等，更是康熙，乾隆下江南的“行宫“。0
这里也有一座石舫，乾隆题名“不系舟”。0
哈哈哈，不过我现在还没有发现它话痨的潜质！1
而今，古城门早已消失在岁月的长河里，唯有朝天门的名字沿用至今。0
自古江面樯帆林立，舟楫穿梭；0
爬坡上坎脚下的路，一根棒棒求生活…0
”上世纪末，这首电视剧《山城棒棒军》的主题歌，响彻了大江南北、长城内外。1
转发了财新网的微博:【独家|建行调乐视新老员工信用卡额度至1元全面排查后重新恢复额度】（记者吴红毓然）建行统一调整乐视新老员工信用卡额度至1元，并进行排查，如还款正常会恢复额度。1
是是是、看你那头像也感觉你不是挂科的料、2
啊啊！我还买了黑芝麻糊~慢点带去给你吃~1
南京总统府已有600多年的历史，其历史可追溯到明初。0
太平天国定都南京时，将此处扩建为天王府。0
而渔人码头的一抹抹落日余晖，一艘艘停泊在港湾的小船，一盏盏渐渐亮起的黄灯，让人仿佛置身油画。1
26日，央视马年春晚剧组在微博和微信召开0
你给我好好的，别一天到晚整出那么多事情！2
啊，历史真是就在我们身边，只不过总爱背对我们2
俺有感受，也不是农村出来的，俺对农村有感情1
色拉寺是黄教拉萨三大寺之一，在西藏区总院旁边。0
还要我管你？电话也不接我的！快回电话给我！2
那是偶姐，虽然这辈子无血缘，但偶肯定上辈子有1
\\@LAAAm1-自投羅网 : \\ @电影工厂 ：神了！！0
贝克汉姆远距离把球射入桶内！！0
马上的那家伙算吗？哎咬！我怎么不是精神分裂呢！2
当然记得啊~他们当波斯是盖得啊~假吹的吧！1
从日据时代开始，一直到如今的历史沿革！0
在这里我没办法一一复述，所以还是强烈建议大家跟着导览，你会学到不少知识哦。1
最终融创接手13个万达文旅项目，而此前决定由融创一并接手的77家万达酒店则由富力接手。1
啊？是嘛？明明是你让我吃爆米花，还不给水喝呢2
soooooo cute @欧洲奢侈品周刊0
\\@搜狐黄杰 :与陈慧琳只见过一次，背景是奥运会开0
#官员财产公示#是官员为公民服务还是公民服务官员、、、2
住在周庄里，在闲暇的时候，走在石板路上，在黄昏的时候，听听苏州评弹。1
@弄堂里向 @吳儂軟語話上海 广东电视台@珠江频道 的0
#中央机关及其直属机构2012年考录公务员公告#0
正打算开回S201省道，继续前往额尔古纳。0
发现陆陆续续很多越野车往金帐汗景区上面一条看上去像路的野径开去。0
然后我们就掉沟里了。0
总统府是个建筑群，说白了就是个民国故宫，有花园有正殿，有寝宫的。0
只不过名字略有不同，分别被称为政务楼、总理行署等等。0
莫比呢。老们班还不是有这种担子就朱未还是个人呢2
舱内中间是过道，两侧各三个位子，六个位子一对桌的这种布局。0
再咨询，我就被“阻止”了，再试一次，又被“阻止”了。2
2012年伦敦奥运会闭幕式将于8月12日21:00（伦敦时间）北京时间是8月13日04:00。0
贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结_手机新浪网贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结?2
\\@花卷面壁VVVVVVV :拇指……0
@联合国 ［联合国与奥运会·他们的奥运］33岁的布塔出生在埃塞俄比亚，因为种种原因来到挪威，沦为难民。0
蛮想你来的，明天秋秋来陪你我超想跟着来。1
磁器口、朝天门、解放碑，重庆三大必去景点。1
08年奥运会上，菲尔普斯在水立方一举夺得8金，写下泳池神话。1
其实去黄鹤楼的人挺多的，大都是在下面拍个照，就走了，很少有上黄鹤楼的，我也不例外。2
是中国四大名楼之一（黄鹤楼、岳阳楼、蓬莱阁），在南昌市西北面赣江边（地铁1#滕王阁站），4A景区。0
历史上滕王阁屡建屡毁，清末被焚毁，1989年第29次重建落成。0
周边风景被雾气遮住，山景看不到，只看到江上船来船往，也经常有大游轮经过。0
乐视网尚有“15乐视01”“15乐视02”2笔私募债券尚未到期，总额19.3亿元，利率分别为8.5%和7.5%，期限三年。2
“15乐视01”于2017年8月3日面临回售，“15乐视02”于2017年9月23日面临回售。2
\\@鲍利辉2011 :转发微博  @璨璨0
此时一个个孤独寂寞，木有艳遇，摄制组明天才到，2
\\@卢瑟教授阿塞纳 :yahoooooooo~~~0
【《杀戒》发终极海报 ,最终定档6月9号】0
去的当天先是阴天，接着乌云密布下起了雷阵雨，最后艳阳高照。0
大唐皇朝系列群体 191310265 QQ群0
我已经回来许久了，中元节那顿还不给我补上？2
观音圣像一面是手拿莲花，另一面是手拿金书，还有一面是手拿佛珠。0
金刚台由长280米的普济桥与陆岸相连，并与面积达60000平方米的观音广场及广场两侧主题公园，共同组成占地面积近30万平方米的;观音净苑;景区。0
还辟有西湖密林度假村。0
林中竖有幢幢架空的桦木结构小屋，以及木板平房，还有炊具，可供游人宿营野餐。0
但透过层层开合的的朱漆门却依然感受到历史的体温。1
我只猜中了这结局！可是我没有猜中彩票的号码！2
贾跃亭160亿元股票被冻结“中国证券教父”阚治东讨债贾跃亭160亿元股票被冻结?2
好巧好巧不会巧到坐我旁边吧还抢偶的鱼泡吃吧1
龍山時代的蘇聯鄰居一一安卓諾沃文化草原居民。0
我困在自己的围的围城里，怎么也走不出来了2
【邓紫棋《If I Were A Boy》】0
你派直升机来接我嘛,我突然黑想坐直升机老1
恩，他就是这样的骨头痒!他就是板命的一生！1
嘿嘿~你好~我还以为是我们公司滴丹丹捏~1
大足石刻在重庆市大足县，距重庆约160公里。0
看北京台网络春晚，滚动字幕介绍：&quot;0
经过我们的实践，步行过去的时间为20分钟。0
如果不是因为葛爷的电影，我真的不会尝试去这个地方。2
另外，胖头鱼也是一般般...0
就糸咯，等住你同我地讲烦，下一个就糸你了2
发表了博文《希坤流言：王者荣耀是伊甸园里的那条毒蛇》网传法院冻结乐视贾跃亭资产，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结，包括银行现金资产和股权权益。2
【大家不要瞎猜了……小编帮大家打听了一下…】0
哈哈哈，今天出去逛超市回来的时候遇见的。1
@OSCAR李志龙 当伦敦奥运会标志加一个笑脸后 。。。0
|1102白举纲It's my life多角度剪辑版0
游客很多，逢年过节会有一些展览、灯光等等。0
|Video_2014-01-19_200325 Video_2014-01-19_200325 播放 80
S5830，以后我们还会继续买三星的产品的！1
\\@海南文昌鱼 :早上坐公车就遇到一个急刹车。0
最后一个山头下山时有电梯，就是商场那种扶梯，20元/人，可坐可不坐，看自己吧。0
一，只要评论我这条微博，写出四强顺序，如例：1阿根廷，2德国，3巴西，4英格兰。0
会以最先回复时间来计算前32位猜中者，送出32部iPhone4。0
为什么我感觉你应该是最帅的却拍的最丑呢？1
这样的“蘑菇头”会不会是马年发型的趋势呢~1
北京奥运会把鸟巢建筑工人的名字刻在每一根钢筋上，你们从来不记得。1
还记得4年前鸟巢边上的@文舞枫湾 @书托八爪 吗？0
昨天就到啦~俺可是专诚赶回来的~一会儿见~嘎嘎1
\\@中国摇滚榜 :转发微博  @MAOLivehouse北京0
@打败某某某的坏坏坏 @石头哥哥豆汁妹妹 @我不叫da雪0
一向以”暴走“混江湖的我没想到居然第一天就倒在总统府了。1
\\@__CHAnYuenYEE : @TsBicycle_Na 是不是這雙？0
林丹亲自参与配色设计！1
山东某村！哎！来时的火车还是到南昌的呢！2
\\@李刚_南京大学信管系 :转发微博。0
出席今天倒计时的包括奥组委主席塞巴斯蒂安?科，首席执行官保罗?代顿。0
您瞧，这可不把乔布斯气死了，作业本还真是个预言帝啊2
\\@杰西美国代购 :7根特价金豆豆已经全部售完1
\\@杰西美国代购 :已经售出2条了，还剩5条哦  @杰西美国代购 特卖折扣~1
Dogeared金豆豆祈愿项链16”，抢完为止，全国包邮~0
没有见到传说中的摆渡船，于是只能和当地人商量，30块包了个筏子摆渡到对岸。2
个股利好：首旅酒店半年报业绩预增逾16倍；1
没有啦。只是头发还没干。你不也还没睡觉吗？2
我估计就是天气太热的缘故，至于是不是等着调查原因！2
所以说关心贾跃亭的群众们可以放心了，会计在美国过得很好，这个小区有很多中国名人居住，附近的中餐馆也有很多。1
海洋公园更像是海洋世界和游乐场的结合体，游乐设施的比重占了三分之一左右。0
再然后的鲸鲨馆是整个海洋王国的核心场馆。0
尼玛终于了解老外被北京奥运会的五个娃搞盅了1
\\@张黎刚 : 还记得《外婆的澎湖湾》吗？0
色拉寺，位于西藏拉萨北面3公里处的色拉乌孜山脚下。0
与甘丹寺、哲蚌寺合称“拉萨三大寺”。0
横跨六百年的建设周期，色拉寺布局虽无整体规划。0
乐视早该转型下半场思维，很多创业公司早在1年前就开始挤泡沫，裁员，调整经营思路，今天才辞去总经理未免太晚，但还是要比不辞职的好，这对乐视长期健康发展还是好事情怎么看待贾跃亭辞任乐视网CEO的事儿？??2
原文评论[40]转发理由:呵呵，中国民企创业公司大部分不都这样吗？2
现代冰舌下伸至湖畔，雪山倒影湖面，呈现奇幻的色彩。1
12:00前2D电影30元，3D电影40元！0
12:00后2D电影 60元 3D电影 90元 ！0
一年一度的晚报民间春晚又来了，内有现场版连云港style哦！1
在苏州博物馆里游览如同人在公园走，心在历史穿越！1
如果60人再选阿普的话....  @央视综艺0
\\@做小汽车的小鬼头 : 转发微博  @-SoSoYee 鸟叔一曲江南style爆红！0
\\@幻猫_绘色谱Berial_QWQ : ...0
[啦啦啦啦]@曹强强强强 生日哈皮[月亮]1
一看到这张天数倒计表，我就有了忍一忍熬下去的劲头……1
当时离住的地方不完，顺路去看了下，钟楼也在一起，也顺便看了看。1
原文评论[446]转发理由:可能银行的风控体系本就这样，但我还是觉得反应过度了。2
\\@尘汐---------------------咦 : 我还没有起床。。0
\\@我卖糕的2013 : 有眼色，知进退。1
宋祖英将于大年初二参加纽约爱乐乐团的音乐会，并与乐团合作演出，再加上彩排的时间，因此，她不可能在大年三十晚上再参加央视马年春晚。0
2.一天只吃半个或一个，吃的时候配些水果和蔬菜；0
\\@东北新闻网房产频道 :妹纸来报名呀0
024-23517037@东北新闻网 @红星美凯龙大东商场 @新浪辽宁 @沈阳晚报0
我在众筹云南小粒咖啡：http://m.zhongchou.com/deal/id-4727080
【国考报名首日唱空城计 90个涉青岗28个空着】0
和电视中看到的差不多。0
因为海拔原因倒是紫外线挺强的。0
在旺季去的话，要么你在官网预订 要么提前三天找旅行社预订。0
百度上官方成人电子票143元。0
佛脚、佛手、百子弥勒、佛文化博物馆，三桥，放生池等等。0
朝天门位于渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，站在朝天门面向北，左边是嘉陵江，右边是长江，正前方是嘉陵江与长江交汇成的长江。0
一提朝天门就联想到了码头，这里左右共有十几个码头。0
到达昆明的时间是早上六点，回家的飞机在下午两点，坐了第一班公交车去翠湖公园，没开门。。。0
故事还没完，后续就是女的买了浴霸就把男的甩了2
这是中国队首次夺取镭迪尔级的金牌，也是中国代表团在本届奥运会的第31枚金牌。1
我真的不知道这里是哪里，我有没去过呀？？2
西湖十景之九的“南屏晚钟”即指南屏山净慈寺傍晚的钟声，南屏山在杭州西湖南岸、玉皇山北，九曜山东。0
节目时长之最，从开场连续旋转，直到零点钟声响起。0
@艾建萍 @關伊雯葡萄酒世界 @逍遥妙妙鱼 @超凡的力量 @Tracy_我不是领导 @墨城岭梅 @米多天使 @快乐的牛虻ll @帅帅贝克汉姆 @海石花_wn @silencewhere ;0
\\@Allen_CHEN_JinLong :0
现在我车上就放着这首歌，越听越不想去上班鸟！2
下午就转战到阳朔，游了一下漓江。0
漓江就是蓝天、白云、青山、绿水和一群群的游客。2
2012、2013曾两次去过色拉寺，从市中心乘公交车1元不转车就到了。0
下午晚点去可躲过门票。0
最先是从历史书上看到关于总统府的图片，一探究竟之后，了解更多的是历史知识。0
\\@南京零距离 :转发微博  @扬子晚报0
带有时光印记的石板路和红砖绿瓦，藏了一个个故事。1
到了宁夏，到了银川，怎么不去西夏王陵呢?1
我们广东有更多好去处丫！有时间过来走走吧！1
很多人来这照婚纱照。0
来过两次没见开过，也可能就不开吧，不知道，挺想进去看看的2
哈哈哈，算拉！比个任务你，霖下个星期几食饭1
色拉寺，全称色拉大乘寺，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
色拉寺，除星期天外每天下午三点左右有辩经。0
那你来啊，晚饭老大请客，咱们一起蹭饭一起圆1
郭大律师啊，敢情你和我大儿子一个待遇那！2
雾霾太严重神烦啊[感冒][感冒][感冒]2
我以后如果结婚，婚纱照就去那儿跟新都桥拍1
四川博物院跟杜甫草堂和浣花溪公园在一起，但由于时间原因，我们只选择了四川博物院。0
@蔷薇沫儿77 @杜强Madrid  @小米手机0
@董卿卿国卿城官方微博 @朱军99 @我是沙宝亮 @庞龙 @李玉刚 @冯喆小胖 @姜育恒 @李泉James @沈傲君 @吴樾 @跆拳道吴静钰 @刘大成 @韩雷小子 @白凯南 @红歌达人刘畅 @萝莉小公主barna_拜尔娜 @尼格买提 @马跃CCT @小杨帆船0
有高高的城墙（庄墙）。0
现有的规模近5万平方，是乔家大院的5倍。1
那就团购点猪油带去。别带成辣椒油就行了。2
从天安门广场穿过正阳门便是前门大街，商铺林立，熙熙攘攘。0
漓江边上有些地方会卖吃的，饮料呀，水果呀，冰淇淋呀什么的。0
色拉寺全称;色拉大乘寺;，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座0
昨天出了很多事哦。估计我回来的时候还闻得到。1
\\@Runbing : 呵呵?  @广告门 终于有广告从业者登上春晚了0
哈哈哈！你放假不来成都噢？我给你准备一件酒。1
\\@非常游艇杂志 :转发微博  @中国杯帆船赛0
去的时候还是小马哥当政，里头还立着小马哥的人形立牌，人也挺多的，排长队进。0
#上证指数sh000001[股票]#【7月4日早间新闻精选】1、发改委等八部门发文促进分享经济发展，提出要充分利用云计算、物联网、大数据等技术，创新网络业务监管手段；1
不是国人不买账，是企业不争气，总伤国人的心。2
除了吃粽子，端午节还有赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。0
老亲，我今天回北京了，下星期回来，回来见嘎1
去你妈的~我要变成基友第一个就爆你的菊花2
在踏入翠湖大门的那一刻，深深被这儿成群的红嘴鸥给吸引住了，他们密密麻麻的聚集在拱桥的阴凉侧，等待着路过的游客给他们喂食。1
房顶飘出阵阵炊烟，奶奶在小马路上扶着墙岣着背慢慢的走着。0
#学雷锋被钓鱼执法#管理就是收费，管理就是罚款。2
\\@所长别开枪是我 :联想手机你摊上事儿了你摊上大事儿了！2
端午节在雪山上热身的唯渡CEO~~~~~0
游轮很苦逼的不能入港，在离朝天门一小时车程外的码头停靠。2
妈啊，哪跟哪啊！别吓我，这个貌似没到那步呢2
被老婆把骨子里文艺青年的范儿给挖掘出来了！1
【奥运会再曝惊天奇闻！开幕式中途日本被带离现场】2
很有feel的一条路~~跑过去看了一下日落，真的很带感哦~！1
\\@百马纵横 : 我进去以后给我送饭！2
“常回家看看”入法，多久算“常”？0
结束了雾霾终于万里无云，赶紧去山水间走走，培养快乐细胞1
该男子冻得直哆嗦,妻问:在车内何故冻成这样。0
\\@漪佳 :David Beckham:&quot;0
She's my wife, she's the first person I always speak to after game. When I have good game, I tell her. When I have bad game I also tell her. This is something you do with someone you marry to.&quot;0
Touching me  @CCTV1看见0
《看见·柴静专访贝克汉姆》英文原版，跟我们一起看，一个带“油汗”的小贝。0
梦想尚未成功，企业都还在风雨中飘摇，贾跃亭就大肆减持股票100来亿，这种人跟洪秀全有什么区别？2
贾跃亭夫妇资产被冻结，系12亿资产！???2
公园里的海洋动物很多，加上看表演的话，建议买两天联票。0
有山、有水、有船、有浣衣女、有筛沙工、还有水中倒影等……。0
五色海处有另一段电瓶车到洛绒牛场。0
等电瓶车的人们排着长队，我们也在其中等待。0
不过我们的计划是走到牛奶海，所以还是等电瓶车，保存体力。0
网友评论：反正房产是你的，你说啥都行……2
正粤粥铺，在司门口这边这一家，我去过几次1
比较烦，路线不是自己定，别人刚下，搞不好又上来个2
转发了界面的微博:【孙宏斌出任董事长乐视网2.0时代三大谜题待解】7月21日，孙宏斌全票当上董事长。1
//@赵亚赟:如果他变卖家产来挽救乐视，那就是失败的造梦者；2
如果转移资产，自己在国外享受从投资者那里弄来的钱，让投资者承担他造成的亏损，那他就是骗子。2
杰哥，叫你每天在微博潜水，现在被发现了吧！0
央视财经频道正在播出“财经春晚”《中国夜》。0
多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？0
已经体会不到有人生活在这里时候是什么样。2
戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊~~biubiu的冒血啊~~~2
老天，你让夏天和冬天同房了吧？生出这鬼天气！2
你别哪壶不开提哪壶，是想要我揍你吗？直说2
因为路过的时候是晚上了，所以没有进去，只是在门口留影而已，当时那附近在修建地铁。0
特别节目的微博互动之团队人气微投票 开始啦！0
英国某设计公司以数码技术设计一组豚鼠日历图片，图片以为金牌而战的主题。0
重庆就像是一艘铁达尼号，而朝天门就是杰克怀拥露丝的所在1
游漓江过程中，其他竹筏的人会跟你打水仗，有可能会湿身哦。0
那现在的共产党也不是当年的共产党啦！！！1
现在起至2月14日，转发本微博并分享你选择H&amp;0
色拉寺，除周末以外的每天下午15:30会有辩经。0
我表示不是凹了一下，是一直在凹，从未停止好伐1
这让我想起了大跃进赶英超美的那股狂流。。。1
哈哈哈我妈以前拿衣架给我打了个阿拉伯数字1
我在微访谈回答了 @看海STS 的提问。0
已经出炉啦空间有感觉没怎么修就是调了色彩1
本来以为雾气这么大是看不到什么的，但是效果超乎想象啊。1
\\@老湿_alwayswet : 庞统是春晚导演……0
敢不敢一起切泡脚嘛~还有，会务组貌似没给洗澡票呢2
一座见证上海滩变迁的老桥，影视作品中也常见。1
从杨堤码头乘竹筏过江，徒步行至浪石村再乘竹筏过江，经全家州行至冷水村再乘竹筏过江，从九马画山至兴坪镇。0
来到就太晚了，现在回酒店咯，明儿才去海边1
\\@柳琳皓的白银时代 : 绝对不是他本人写的2
上：1dX+24\105遥控，中：5dIII+90移轴遥控定时，下：1dV+70\200手持。0
\\@阿晨sakurai :哈哈哈哈哈哈0
\\@Youniiiiiiii : 。。。。0
最近华为提出出资5000万英镑，来为伦敦地铁铺设手机网络。0
我在这儿等着你回来。等着你回来。看那桃花开1
再过两天就是端午节了，6月10日至12日，园博园将举办“花开园博”端午文化游园会。0
人家到省里当领导了，不看新闻啊，有空多看看新安晚报2
香火缭绕的喇嘛寺庙。0
尤其逢年过节的时候香客异常多~香火缭绕的喇嘛寺庙。1
不要187，178就够鸟！我滴要求真不高！1
2013年国考笔试排名的公布，国考面试的脚步也在一天天 临近。1
哎，前年我家小咪也走了！这不禁不住又养了两只2
我本以为这场雨就像之前的只下个几分钟便停，没想到……2
赵本山徒弟程野在微博中晒出了一张赵本山多年前演拉场戏的海报。0
据说雪景很漂亮，但目前还没看过雪中故宫！！！1
大美姐姐！清宫戏是清朝的不是是韩国棒子的朝代啊！1
来听他们各自唱的一首法语歌：苏菲玛索《燕子》http:\\t.cn\h5nnEI；0
这里除了金融中心，还有东方明珠电视塔等一批景点。0
@交通北京  @王缉志 经计算，时速20公里的汽车，刹车距离为6米。0
清晨雨中的镇远变成一位文弱的书生，坐在岸边吟诗作对，站在柳树下边笛声飘扬。1
将在6月4日(明天)于饭堂门口(二、三教对面)与大家见面啦~0
先把该收的钱收了，在里面就好好玩吧，不会再坑你的钱了。1
没事儿做就弄了个开幕式BBC的吐槽小合集， ◇后是po主ID名儿。2
他的粑粑叫父亲节，麻麻叫母亲节，他有个阿姨叫妇女节，还有个表哥叫青年节~~0
我要是真能掌握我就下咒语淋死铁道部那些人。。2
赶紧登上山顶，在海拔1918米的山巅上，留下了我们四人的合影。1
时间定格在二零一六年九月二十五。0
二话不说，租下两顶。0
\\@好老虎 : 这不是又在逗@冯小刚 么？！0
【正在直播奥运羽毛球男单决赛 林丹VS李宗伟】0
当地时间7月24日，巴拉圭奥运代表队标枪选手莱琳·佛朗哥（Leryn Franco）在迈阿密时装周上走秀。0
走在故宫里似乎是走入一段历史，故宫建议大家游玩一下午或者一上午，来故宫一看文物，二看建筑。1
郭文珺冲金 2012伦敦奥运会射击比赛在皇家炮团军营结束女子10米气手枪决赛争夺。0
寺内有结巴、麦巴、阿巴三札仓。0
其全盛期寺中有僧8000余，规模略次于哲蚌寺1
唉长大了他就会离我而去啦！到另一个女人的怀抱了。2
不知道啊7个班而已不过其他班也有别的节目2
#财富快讯#【报道】据中国基金报，在上海法院冻结贾跃亭直接和间接持有的股权之前，早已有北京、天津和济南的法院对乐视控股持有的乐视影业等公司股权进行司法冻结，并且有多笔冻结股份数明显超过此次上海法院的冻结。2
江南四大名楼之一，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。1
#MusicRadioNewsUpdate#0
大家只想房价下降，殊不知这只是减慢泡沫变大的过程，只有矛盾激化才能真正破局。2
那就还是机内软件处理的结果了，还挺像，有点感觉1
只转不评论  @己未楚夫 唉，李菁他们俩被耍了。0
此次共有130多个单位计划招录1.9万多人。0
恩施大峡谷不是我们所常见的峡谷，它是由绝壁、奇峰、峡谷所构成，属于喀斯特地貌。0
爬上最后一道高坡，五色湖尽收眼底。0
被风化了沙石从仙乃日峰倾泻而下，宛如一条条流沙瀑布。1
人家小学的时候是排在队伍里的,而且是最后一个哦.1
【26岁男子连熬11晚看欧洲杯后在睡眠中死亡】2
可是没车啊保安叔叔急死了一个劲对讲机讲话2
巽寮湾景区离镇上还有一段距离。0
里面可选择吃饭的大排档挺多的，但是到晚上除了到沙滩放下孔明灯就没什么事情做了。2
\\@outsider_bye0 :两年了0
我在:|县前西街 县前西街 江苏省无锡市北塘区县前西街 地点详情0
不是上课呀，给入党积极分子投个票而已，坐哪没差啊。2
原文评论[405]转发理由:万达股票闪崩满月纪念[祈祷][祈祷][祈祷]查看图片2
人山人海，千万不要赶着节假日去，人更多！2
\\@李恒昌 :今天看到很多大巴车停在天泰体育场门口附近0
威拉家阵，唔洗要大佬我啦，有毛有亦识飞啦1
没有啊！我最近找工作吧！所以没什么时间上网！2
\\@熬粥袋鼠 : @花木兰1976807957  @小米手机0
|小米2014央视春晚广告片《我们的时代》 小米2014央视春晚广告片《我们的时代》 小米2014央视春晚广告片《我们的时代》 播放 35090
（图转） （微-信-号：1754418773）0
由于位于市中心，游客很多，一到节假日几乎走不动。2
滨海路一路上有金石滩，燕岭窝，森林公园等景点。0
几时出来喝东西啊你们两个？你几时有空啊？2
公交车有19、35、47、82、88、407、309A、901路等(送仙桥站)。0
台湾人对这里的俗称是“七条”，因为很像麻将里七条。0
再4个小时，一道除夕大餐——春晚就要上桌了！1
瓦格良是改建的，中国建的那个好像是在上海江南重工。1
你应该联系咱以前的同学，看没有没内部消息2
真个啊？好像负二是有个进口超市的，下回去看看1
历史的故事会告诉我们很多的，还有我们不知的文化。1
一个月拿起几万块钱，和我哼穷，我都还没哼啊嘛兄弟2
那孙子丫估计死不了~这是一审~估计就是死缓~2
\\@昆图O_O_又儿_____ : 嘿嘿嘿0
这样一个节目是经过怎么样的打磨怎么出炉的呢？0
截至昨晚，所有参加伦敦奥运会的中国运动员名单已全部确定。0
》网上热传，嘉兴一位司机闯了一次黄灯，吃到一张罚单，但他把交警告上了法庭，成为全国首例“闯黄灯”行政诉讼案。0
我身边暂时不得这种人不过我遇到过..造我拿下2
看着这高高的城墙，我不知道如何表现他的雄伟壮观，只能拿下面的路人甲乙丙来对比。1
@董卿卿国卿城官方微博 如果一台春晚，是让一个女孩超负荷地旋转呼啦圈；0
诺诺的头发剪短了吗？记忆中她一直是长发呢。1
哥到了海云庵怎么不招呼我一声啊这里我控制啊哈2
明清有紫禁城（故宫），民国有总统府。0
南京虽然是六朝古都，但它不是孙吴、东晋、宋齐梁陈留给我们的，而是国父孙中山和民国留给我们的。0
那你就赶紧在光棍节之前把我嫁出去、啦啦~1
还有花开，有匠人在墙上作画，有小狗在睡午觉，这就是回到拉萨的一个下午。0
(*????*)0 : (*????*)σ0
(*????*)1 :(??????)??0
嘿嘿，中饭我出，晚饭他出，只是晚饭吃的好点1
回家过年，过年回家，深深地烙印在了每个人的心中。1
正值周六，长隆海洋王国的人很多，大大小小旅行团不计其数。0
3、登录YY并输入8608回车进入频道；0
中午去的，对面的羊群从面前慢慢走过，不过感觉傍晚应该更有感觉。1
@摇滚春晚 摇滚春晚舞台今夜开始搭建，奥体进入无眠状态……0
介个美剧的感情线变化的太快了！绝对的猜不透啊！1
@Keneth-yu @catherine_莹儿 明天端午节，别忘了吃粽子；0
\\@于建嵘 :到目前为此，我还没有看这届奥运会任何比赛。2
我就看到2个认识的，那个还有个长得好像阳帝啊。1
距离农历2014年还有(天) 详情:|直通春晚0
参与奥运会开闭幕式表演。0
因电视＂咏春＂开始学习咏春，最后成为持有牌照的咏春教练。0
\\@SolomoneCavilli_Gary梁吉勇 :0
英国队阵容，有吉格斯，无贝克汉姆。。。。。。0
束河古镇，走进古镇第一个感觉就是对照脑海中里的那些个武侠小说了?1
哎，现在大城市的惯病，上次我在上海也见过。2
这是我去场馆参加比赛的资格证，但这个人是谁啊？2
让我想到了意大利的比萨斜塔，但虎丘塔年代更为久点。1
事实是拍摄中被围观被人以为是景区的展示模特！2
可不可以阶段性的纪录？不要给自己太多暗示2
今晚凌晨4点打算熬夜看奥运会闭幕式的鞋童举个手哦~0
（@人民日报 ） 播报 人民网法人微博，为你播报第一手资讯。0
哪位考古學家在陪同上官婉儿參觀發掘現場？0
外卖的钱都能欠着的企业主就不可能是个有信托责任的人，没有信托责任别说开公司了开个早点摊都可能饿死好么？2
\\@青花瓷盘子 :昨天一看你们那帐篷?0
【2014年国家公务员考试明天开始报名】0
报名时间为2013年10月16日至24日，公共科目笔试定于2013年11月24日。0
简直没发现是你！还以为是你的双胞胎弟弟呢！2
在“突突突------”的船声中，船开始朝着陡峭的群山靠近。0
第一个停靠点是“黄布倒影”，即二十元人民币的背面风景。0
Can you tell me 你俩瞅啥尼0
乐视汽车是块用不了多久的遮羞布，因为他根本融不到资金了，不过将来可以作为减持上市公司股份套现走人的好借口。2
等待许久的大风终于到来，吹走窗外的雾霾，吹散心里的阴霾，迎来阳光灿烂的美好！1
而按照历法五月正是“午”月，因此“端五”也就渐渐演变成了现在的“端午”。0
《燕京岁时记》记载：“初五为五月单五，盖端字之转音也。0
門票🎫珠海长隆海洋王国：350元(平日）380元（周六日，节假日），横琴岛剧院二等座：350元。0
公交线路乘坐K10、K11、14、63、86路公交可直达珠海长隆景区。0
2、广珠西线高速公路—南屏检查站—南琴路—横琴大桥—横琴长隆。0
\\@汪东城首张专辑-你在等什么-小颖 :转！0
转发了商业周刊中文版的微博:【贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结】上海市高级人民法院6月26日文件显示，冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产。2
原文评论[63]转发理由:【乐视网：贾跃亭所持公司部分股份已遭冻结】乐视网今晚发公告称，截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司519,133,322股已被上海市高级人民法院等冻结，占其所持公司股份的比例为99.06%，占公司总股本26.03%。2
任老,出让的土地上你们就不能给穷人盖房吗？2
里面的古城和大理丽江不同。0
在古镇里有超多卖玉的店。0
因为离离缅店瑞丽很近了。0
当地分为2种玉，一种 是当地产的黄龙玉等，还有就是缅店玉。0
\\@薛蛮子 : 转发微博  @黄健翔 在美国旅行听说冯小刚导演将执导明年央视春晚，感慨万千：冯导这是明知山有虎，偏向虎山行啊！2
这个阀门一开，今后电视界格局会怎样？……0
\\@摔死的苦逼蛇 : 好坏＞＜ (?﹏?)0
除了出土文物，还有张大千画作的收藏，敦煌壁画临摹等。0
以及一个藏传佛教的展厅。0
简直就雷死人，我们个个热到出汁，你还穿长袖2
谢谢您！我之前看过一个网上版本，分作四段。1
记得春晚来PPTV看石头哥哥的魔术表演哦~~0
我怎么完了？你们还在外面耍？我回到营山好难耍噢。2
建议先去南山看完再去北山，然后到重庆市里看三江汇流0
多印点钞票就行了，这么多年了不是一直这么做吗？2
钞票印多了，猪肉马上30块一斤了。你吃毛啊2
鼓浪屿只能步行，没有车/自行车/电动车，比较累！2
嘿嘿，那倒不是，你是刚从南极回来的企鹅。1
200次在365天里还要减去生理期，这数据不太靠谱2
据说初一十五人山人海，我没有亲见，只去过一次。0
翔飞人将在北京时间17：45在第四道出场，力挺你！1
据称发令枪在本届奥运会中将被取消，因为法国人一听枪响就会朝反方向跑……0
另外如果看熊猫，门口领票，按时间进入即可，不用排长队。1
哈哈哈，我真的看过啊，我同学以前找给我的视频。1
【羽球混双决赛张楠\赵芸蕾横扫队友 摘中国第20金】0
2007年8月去过一次，那一次去了大本营。0
2014年9月，走滇藏线，去了阿里。0
咨询了工作人员，在这里执勤的仪仗队是三军仪仗队，有海陆空三个军种，我们看到的是海军，三个军种会定期轮岗，所以你们来的时候有可能看到的是陆军或者空军哦。1
这帮人要是不折腾说不定现在还在哪里种田呢2
\\@薛蛮子 : 转发微博  @手机微博0
是女人的生殖器发出信号，令男人霖野。你懂不懂2
干,我跟左你甘耐,你居然话我系你大佬?阿坚跟我架喔2
【Kobe Bryant - Agent 10 SDY】0
天津那边暂时不用去，这边也请假了，所以就不用上班1
嘿嘿，这不会也是2011年最后一场雪吧！1
有民间故宫之称，由静升王氏家族历经明清两朝建成。1
又打错字了，只能怪这部烂机打字法够年代的2
色拉寺在拉萨北部，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
你们那还会有哪个。。。不然我们晚上克恰撒2
\\@我是伍歌 :转发微博  @搜狐视频0
比较特别的是有一个中药展馆，展示了很多中草药。1
江岭的油菜花是婺源最具代表性的，离婺源县城的距离不远。1
那天时间不够 只留了二十分钟 可了个惜！！2
西子湾旁晚时分的夕阳，是台湾八景之一哦，畔有国立中山大学。1
刚发现glee里面的Sue阿姨就是犯罪心理里面reid同学的玛嘛……2
坐这个提前买雨衣，里面一次15，我们在住的地方买的才4元。2
3、海带：排毒养颜，肠蠕动的“加速器”。0
我还以为拿面包是你呢！发动一下西安哪有卖的？2
让她们去广州的实体店去看，妈的，姐姐赚她钱我和她姓2
#乐视12亿资产被冻结#我家还有台我闺女抽奖抽的乐视电视呢，还没来得及用呢[嘻嘻]?2
穿行在梯田爬山也不觉得很累，走走停停拍照。1
不是堂妹吗？怎么变表妹了？玩昏了啊，你妹的2
我和小敏单独见面了呢。还有好喝的芦荟绿茶！1
在我顶网论坛参与奥运竞猜活动获大礼喽！！！0
我顶网所有玩家在2012年8月3日12:00-2012年8月11日23:59期间回复我顶网论坛0
与男足每月公布不同，女足排名每年仅公布四次，此次也是国际足联在2011年第三次公布排名。0
还是盘山路！刚回到海拉尔，开始吃晚饭啦！1
初春、深秋，同一个地方同一张照片，岁月催人老。2
39路，难道你也坐这车么？也见这女人了么？2
据悉，乐视的债权行不止招行一家，同时还对平安银行（000001）有若干亿级规模贷款也未偿还。2
50元办理3-4天的价值1280的景点。0
我和闺蜜13年南京游时候办理的。0
图片包含景点和须知。0
下图均为本人真实写照。0
子超楼二堂(中堂)大堂西朝房东朝房总统府门楼。0
这里在明朝初年曾是归德侯府和汉王府。0
清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署、清朝康熙、乾隆皇帝江南行宫、太平天国天朝宫殿、两江总督署。0
冬天来到翠湖，满是从西伯利亚飞来过冬的红嘴鸥。1
好好的相亲啊！哈哈哈！今年又是些啥子整人的招数。1
2011年度第四轮录制第三天（下午场）北京星光影视园录制\\图片提供：via 冬瓜婕婕。0
武清那个？你又在那里投资买房啦。你真行啊2
我知道上海有卖的。但我在成都啊，成都好像没把2
那是你看的多了，别人没见过东方新天地、金源等1
门票210，学生票105，观光车25，里面没有再需买门票的景点。0
转发了付亮的竞争情报应用的微博:边辟谣边传谣的典型案例：第一时间乐视网高级副总裁，乐视致新CMO任冠军就怒怼这一传言是假新闻,言语之间颇为激烈。2
另融创有钱，不是乐视网有钱，孙宏斌不会像贾跃亭那样使用资金//@祝世界和平之2017:要么是现在银行就开始猛卡孙宏斌的贷款，否则孙宏斌月月回款几百亿，到底是操心怎么花钱，还是操心怎么来钱？1
到了阿里山我才知道：阿里山不是一座山，而是包括大武恋山、尖山、祝山、塔山等十八座山的总称，在嘉义县东北，主峰塔山海拔2600多米，东面靠近台湾最高峰玉山。0
阿里山的云海是台湾八景之一。0
就在你不知不觉中，便已云海茫茫。0
在树身之间穿行了一阵，我们终于看到了阿里山神木。0
它的树龄大约有三千年，被发现的历史也近一个世纪了。0
这些或许是它被冠名为“神木”的原因吧。0
骑行的最后一天下午便到了拉萨，租好房间休息一下，到了午夜12点，我、雨和涛三个人竟然发癫想起去布达拉宫走走。0
晚上广场的人其实不太多，在布达拉宫左侧售票大门处却开始有人在那里熬夜通宵买第二天进布达拉宫的门票。1
\\@丸子_不吃丸子 :这个片头我竟然看哭了！0
这是啥？那个什么篮球比赛么字白了看不清楚2
【南苏丹男子以无国籍身份参加奥运誓为生命而跑】1
阿根廷主帅：雾霾不是问题梅西身体小麻烦仍首发阿根廷主帅：雾霾不是问题梅西身体小麻烦仍首发1
好像禁止人站在前面拍照，只能远远拍一下啦。0
我们到了东海大学，因为东海大学是基督教背景的私立大学，所以整个校园的风格很特别。1
整个校园还是挺大的，我们走走停停，累了才离开。0
详见游记：http://www.mafengwo.cn/i/5471530.html0
这技术08@张银曙-在杭州 奥运会的时候就有了 你out了0
我骗你骗到现在侬还么感觉册来啊哈哈哈哈哈1
一直不知道背后的大头是谁，看来今天终于现身了。1
河水蜿蜒，以S形穿城而过，北岸为旧府城，南岸为旧卫城，远覌頗似太极图，两城池均为明代所建。1
《不妨看看》：本山收山之作，就这个样子。0
讲真这么没有技术含量的话我老家有一堆小型金字塔啊…2
昨天吃完了饺子，今天一出门我差点没有被冻傻了！2
早上8点50到的菜园坝重庆汽车站，结果下一班去大足石刻的车是9点50，上一班是8点半。0
我们买的直达景区门口的大巴票，是50元，其实也是到了大足县再倒205路公交车，不过是大巴司机送你上公交。0
貌似大多数是单起的，我们的宗旨是，组合一对算一对1
\\@feiwang : 靠，唐僧念经~~~~~~~~~~~~2
【7月4日早间新闻精选】1、发改委等八部门发文促进分享经济发展，提出要充分利用云计算、物联网、大数据等技术，创新网络业务监管手段；1
3、贾跃亭夫妇及旗下三公司12亿存款被冻结，招行称乐视旗下的乐风移动贷??2
我们已经在抓紧时间发放快递咯，亲是几号私信我的呢？1
48小时的硬座啊！快到了！今晚几乎没睡！2
排名不分先后，虽然我是第一个，也不得瑟。1
\\@深圳市民的私家菜园 :像印度人啊！0
哈哈哈，养的呀，看我之前围脖就看得到。两条1
是的啊，一直放我桌上供着，看姐姐您何时安排。1
在德国队刚刚夺得马术三项赛团体金牌之后，德国选手Michael Jung又夺得奥运会马术三项赛个人金牌。0
哦，昨天还是Michael Jung的30岁生日。0
\\@HUBERTCHEN ：这样话phoebe philo不就兼任lv和celine了？0
MJ NOW IS DIOR CD  @JAZZYAO 在去往0
既得利益者和大股东已经结成一个生死悠关的利益共同体，通过财务造假，源源不断地向市场倾倒垃圾。2
只给澳门人派，我当时只是大陆劳工，你懂的1
\\@新疆千年胡杨 :转发微博  @央视新闻0
one,two,three,four, WOW!!0
我日，贝尔鸡巴夫玩起东欧妹，脚倒不会软。2
@中国之声林溪 一年又一年，又吃年夜饭，台长领导齐聚，早间晚间共饮。0
你们这个就是传说中的第9套广播体操吧。。。1
真给力，看得出来，这大胡子是练武出身的。1
翠湖公园感觉一般了点，感觉就是一个市民公园，不过成千上万红嘴鸥在是别的地方没有的。2
我很有爱滴，这个小家伙就是上帝赐给握的，天降奇猫！1
四面环水，因河成镇，依水成街，以街为市。1
真是的。我怎么觉得我亏了。一下子就掉了一辈？2
哈哈哈你什么时候把我们的礼品拿回家了啊？1
我在这里等着你过来呀等着你过来等到桃花开……1
转发了新浪财经的微博:【孙宏斌的狂人周记：每天一场大戏映衬他的前半生】这一周，孙宏斌日程以“每天一场大戏”的节奏展开，一举一动牵动着万达、乐视，甚至远在千里之外，本以为相安无事的金科的神经。1
原文评论[16]转发理由:我看着这些把戏，他们都不是企业家，就是纯粹玩弄着资本。2
我还两桶爆米花三瓶饮料呢。瓷儿，我抱着单反在哭呢。1
不是Orlando Bloom，也不是贝克汉姆，而是眼前这位Cam Gigandet。0
A police officer is treated for injuries after being crushed in a rush of fans to see David Beckham on his arrival at Tonji University in Shanghai.0
贝克汉姆在妻子维多利亚、他的四名孩子，还有包括法国前总统萨尔科齐在内的近4.5万观众的掌声中含泪离开球场。0
【贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结】6月26日，招商银行股份有限公司上海川北支行向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术(北京)有限公司、乐视控股(北京)有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.07元，或查封、??2
的录取通知书，18岁的沈阳男孩张玮琛登上了飞往英伦的飞机。0
左立：《树与叶子》《陪我到可可西里去看海》；0
我头发不吹就是装嫩头吹了就是这样！你又不是不知道2
比起陕西历史博物馆，西安博物馆简直是人间净土。1
@中山心苑社工 @东区花苑社工服务站 @五桂山社工综合服务中心 @民众镇社工综合服务中心 @东区社工综合服务中心 @石岐区社工综合服务中心0
张家界天门山终年云雾缭绕，云海景象变化无穷。1
另外，“往事”里应该穿帮了，警察当时的制服应该还是橄榄绿，孙红雷开的丰田越野也还没有吧。2
2、复习公务员面试：浙江、江苏已查成绩，4.13联考、广东、深圳，即将发布；0
3、复习公务员笔试：陕西、国考、9月联考；0
低到你唔信噶超低价，但系我地未开始定价。2
转发微博  @青蛙过河 春晚在放《党的政策亚克西》，哥鸡动了！1
在这里住一晚拍摄下呼伦贝尔草原的日出日落我觉得是最合适的。1
@李开复  @鸿彬的彬 2013，一男子一夜未归，次日才匆匆到家，妻问何故？0
我同其他女仔口味唔同。我就系好鬼钟意古牧。1
嘿嘿，捧着饭碗等饭吃中，1点以后上来开门营业。1
太阳越往下掉，颜色越金黄，最后简直就是个鸭蛋黄了。1
我不用证明你也会感到我的存在。。鸡情一下吧！1
呦，跑开发区来了啊！我们单位就在管委会旁边！1
复星在5月将SOHO中国告上法庭，至今未开庭。0
进门以后其实是二楼，有张大千的字画馆和陶瓷馆.0
<br/>微博问答:齐老师，乐视负面新闻不断，我手上有三分之一仓的乐视网被套20个点，停牌结束是不惜代价抛掉，还是做长期股东算了？?2
我要晕死，我去参加哒那杂节目了！还一个月。我会疯2
\\@葡萄和Pudding :+1  @历史微观 鸟叔一曲江南style爆红！0
北京时间8月6日 第三十届奥运会在英国伦敦展开第十个比赛日的角逐。0
\\@wyz-wyz :@古月雨山喵 来！0
她没心理压力吧？小蛮家的小宝剃了毛就会不出门了2
在远方，贺兰山蜿蜒盘旋貌似在守护着这座王陵。1
还没去过夏布丽，真想在夏布丽阳光下喝一支夏布丽1
@白厚增cpt @康比特中国官方微博 我在这里:|和平里0
哇哈，陈兄你今天总算冒头啦！几天不见你啊！1
从来没用过唉，下次回去给你带你个你试下:)2
买买，我们完全体力为零嘛！比你们太差了！2
我和睿睿的实习证明啊，到现在了还没寄到，真是疯了2
#珠海长隆海洋王国#0
看完烟花出来真的觉得值回票价简直不要太值！！1
我们是3月份去的，非节假日去的人还是挺多的不过基本不用排队。0
在某宝买的女士票223。0
如果晚上还回的话建议回程票一起买了。0
原文评论[1324]转发理由:孙宏斌的问题简单，就一条路：加速去化，也就是加快卖楼回款。1
这里的第三条没提到微软，我是不是应该给加上..1
@游万里路 端午节，男女同事驾车出去游，停在路边接吻，被巡警遇见。0
每逢节假日人真的是太多了，感觉一个小小的岛屿已经快要被挤沉了。2
哈哈哈，你真是个闲不住的！整个链接听听呗！1
三亚之行是带着爸爸妈妈一起去的，南山是两位老人必去的地点之一！1
”  @考古资讯 「发现铁甲军：加利利发现证据指向罗马军团营地」翻譯：素菡；0
【伦敦奥运官方主题曲《Survival》MV】0
晓起層層疊疊的梯田油菜花，紅橙黃綠青藍紫的帳篷，白牆黑瓦的房子，高低遠近的山巒，一幅充滿生氣的畫卷鋪展開去。1
好好笑，死唱烂唱，好似仲系我地两个抄系白版度架1
【前门大街--前世今生】0
前门大街与正对着正阳门箭楼，箭楼背后便是天安门广场。0
地铁2号线前门站下车便可，或者乘坐地铁5号线，珠市口下车，出战在走400米即到。0
如果在天坛或者故宫附近游览，那么打的，乘坐人力三轮车10元左右即可。0
他们相识于航班上，并在伦敦奥运会前开始交往。0
得了吧，别跟我提这事，你们夫妻俩是大骗子，5552
贾跃亭夫妇及旗下3家公司12亿财产被冻结，招商银行：欠息催收无果????2
不知道，你们没有接到通知吗?去问问你们领导。2
一个春节，光“上星”的晚会就40多台，成本5个亿！2
做客搜狐会客厅，畅聊2012春晚背后的故事。1
\\@HarperSevenFansClub :0
北京的第一站景点，下午四点多到，游客很少！0
你们俩不要跳河。距条仔肯定系凤姐个细佬！2
中国选手董国建第54名，李子成第86名。0
同济人在现场：贝克汉姆引发的踩踏是怎么发生的？0
我咋觉得上面那张更像猪鬃@施魏因斯泰格BOSS0
老呆，怎么不见你和许嵩合作了呢？你们还会合作吗2
有阿，我下来之后请假没人代我了呀，没办法请2
坐船的人很多，很多，很多，排队买票的拐着弯，排队坐船的也拐着弯，所以，不要周末去，不要节假日去。2
【视频：《主角与配角》陈佩斯 朱时茂1990年春晚小品】0
菽庄花园是当初的私家花园，后来原主把这个私有庄园捐给了国家，国家就开始收门票了。2
@penny绮年华 @拔刀斋皇甫江  @绮年藏品Eternatique 6月12号19:00~0
春晚时微博上的那些神吐槽、、、直播中！?0
我太爱这里了，放眼望去，满山的牛群和羊群，真是“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”。1
9月份去的，赶在淡季，人很少，整个镇子静静的，非常有感觉。1
没有买门票，从后面进去的。0
你想想看，满山遍野的猴子上蹿下跳，四处觅食，还有心情看景吗？2
那些高墙里面的女人如何在这样的地方度过她们的一生。2
\\@薛蛮子 : 转发微博  @搜狐视频0
我在:|碧云寺路 碧云寺路 北京市海淀区碧云寺路 地点详情0
年折半，时不久，窗扉掩，花不开，该给这个故事画上个句点去给自己次机会，驱散捣腾心底的雾霾，做次干净彻底的放下记着，往前走，别转头~1
7月26日下午，建行以短信形式通知该客户，额度已上调。1
欣姐你咋这么爱照你滴的腿呢~虽然你的腿很瘦~1
文件已经下来了，港台和外籍艺人不能上星级卫视…2
打乒乓球的肯定也会唱中国国歌了  @新浪体育视频0
我家对面新开的五角星，正牌螺蛳粉哦，我吃的是不辣的1
【日本网民呼吁宫崎骏执导东京奥运会开幕式】1
我想来南京，没去过总统府、中山陵就算白来了。1
转发了ZEALER中国的微博:#ZEALER|科技相对论#「听王自如聊小米」小米是当今中国科技互联网业界当之无愧的明星公司。1
国家项目是什么，奥运会开幕式是国家项目，这是一种类型，他的&quot;0
每天下午三点开始，好像是周日没有。0
又看到有一个地方排着好长的队，从那面出来的人鼻子上就多了个那个。0
辩经的院子在最里面，快到的时候就已经先听到声音了。0
|贝克汉姆对阵希腊的绝杀任意球 贝克汉姆对阵希腊的绝杀任意球 播放0
国防教育日前200市民走进了军营“当了一天兵”0
位于南山上的一棵树观景台，票价30，还真的只是一棵树！2
隔着玻璃观景远不如露天的效果！0
进园后当然是先取了海洋王国的地图，以及各表演节目的时间表。0
4点有水上飞人大汇演，在横琴海。0
烟花表演是在鲸鲨馆后面以及横琴海上，所以我们找了二者中间的一块空地上坐着观看。0
A. 12 B. 14 C. 15 D. 160
２３日他将在武汉参加活动，并于２５日离开中国。0
淡水渔人码头东连大屯山脉、西隔淡水河与观音山相峙，是台湾淡水的八大景之一。1
大叔你以为倒着就看不出这是你下巴了么--2
如果说舞阳河延伸出镇远的骨架，那祝圣桥和青龙洞就是镇远灵魂所在。1
讨债者支帐篷盯守乐视大厦贾跃亭一旦回公司或难脱身#清辉快讯#股东大会召开四天后，乐视网选出了新董事长，地产界大佬孙宏斌正式入主。2
经计算，贾跃亭新增被轮候冻结的股份系35.85亿股，恰好相当于其直接持有的乐视网股份（5.12亿股）7倍，如果算上此前被冻结的数量（占乐视网总股本的14.2%），则超过7.5倍。2
乐视网晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。2
路回家，基本上看不见路了，这北京这雾霾还叫不叫人过[感冒][汗]2
我刚才发了个豪言.一考上研究生请全家吃饭.1
9. 美国的学校不许上意识形态（如宗教）课，中国的政治是必修必考课。0
【令学渣不忍直视的翻唱：学霸，我们去哪里呀？】0
嗯嗯嗯嗯，李敏镐代言的香蕉牛奶……终于喝到了1
去苏州看小伙伴，就理所当然去了苏州必看之一苏州博物馆。1
第二批次的测评还没有发放是吗？还是陆续发放的啊？2
您看过了？太好了！下次去艺术人生听你意见了！1
除了之前的国民政府遗址，还有太平天国政权的一些展示。0
自从1984年中国首次参加奥运会至赛前，28年来中国男子田径队只有刘翔在04雅典夺得过金牌，92年出生的陈定成为第二位奥运夺金的中国男子田径队员。0
【第23金！陈定夺男子20公里竞走金牌】0
漓江的水真静啊，静得让你感觉不到它在流动；1
转发了汉武大帝1999的微博:7月3日，招商银行在回应21世纪经济报道查询时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。2
\\@青山_七海 : @_元始天尊_ 你啊！！！0
@于守山 @缪宏微博 @赵普 @舒楠 @韩庚 @六儿他爹 @罗旭0
【0118直通春晚赛后采访合集－花花华晨宇Part】0
雍和宫是早上9点开门，我们搭乘地铁1号线到建国门换乘2号线到雍和宫站，八点半不到来到大门口，已经是百米长队了。0
要我说，Ta们都是虚荣心驱动型，只要引人注目，不懂其它。?2
@春妮 看春晚，萌萌全家出场的那一段，让我泪流满面！1
我那双3600，是光面的皮，你这种太难打理2
来来，我们相互交换一下。哈哈哈你在读书还是上班？1
我就觉得她家墙上的那些女排签名球服还挺好玩1
过年...也就这样了...春晚...也就这样了2
天苍苍、风吹草低现牛羊，诗词中的画面终于呈现在眼前，1
做为一个女的你怎么这么老才开始研究星座捏？2
\\@CoCo李玟 :Hi Victoria and David, thank you so much!!0
You guys are the best!0
Hope you have enjoyed yourselves in China!0
如果把苏州的拙政园比作万种风情的周慧敏，那，天一阁就是凭海临风的林徽因。1
1月19日，体育总局下发“禁肉令”要求运动员禁在外食用猪牛羊肉，各训练基地在未确定肉源安全情况下暂停食肉。0
(AP Photo\Matt Dunham)0
看了这个哥表示下次你出来吃一个人要付两个人的钱啊2
华仔演唱会么？我没得票票呢。难道你专程来哦？1
”太萌了http:\\t.cn\zYfYXWY1
满湖的海鸥，还有在旁边晒着太阳，喂海鸥的游人。1
如果是带着小朋友的话，那选择动物园肯定没错哦！1
四川博物院新馆落成于成都市浣花溪历史文化风景区。0
3、在桂林汽车站有出发到冠岩古东的专线班车，大概是一个半小时，终点就是冠岩景区大门，然后步行3-5分钟到江边就是冠岩码头了，一般冠岩-兴坪段的漂流就是和师傅约到这里。0
吃粽子，划龙舟，拿vivo Xplay记录下节日瞬间，那才算是过端午呢！0
我们公司有个5人制足球场，你先试试可否冲出去。1
你居然有时间、有心情、有电影票去看电影！2
其中有一尊列为“空林八观之一”的缅甸玉佛，是院僧性鳞和尚于民国11年（1922年）历尽艰辛，步行募化到缅甸请回的。1
我现在已经只看不交流了摊手。一起二次元吧亲~2
博物馆定时会有志愿者讲解，实在是益民之举。1
真的假的？他怎么问的你啊？今天下午你不是有聚餐么？2
据说杨坤终于在2012年12点之前兑现了自己开32场演唱会的诺言，因为央视春晚共在32家电视台直播……0
嘿嘿，本来问一下泡菜鱼事宜，后来找到呢！1
\\@湘潭广电熊兴保 :那将春晚的名字由＂春之梦＂改为＂米粉也有春天＂？0
大年初二晚7：40 北京卫视，让我们共同感受吧！0
昨晚差点被闪电劈中，就在车前方20米吧。2
你是去检验帅哥质量吧，开始打学弟主意了？2
如果快倒闭了还增加信用额度，那建行不是傻吗？2
\\@Saga-V :亲，回去打广告吧  @新浪体育0
转//#我在看新闻#贾跃亭价值160亿乐视网股票被冻结私募申请财产保全贾跃亭价值160亿乐视网股票被冻结私募申请财产保全?2
水色映衬下，远处的苍山，真的是苍苍茫茫。1
2008年北京奥运开毕幕式￥8.31亿，伦敦开幕式￥2.7亿；0
北京102个奥运场馆，伦敦新建14个场馆，且8个临时馆；0
\\@马伯庸 :今年的春晚，果然与往年不同0
桂林市区内的漓江水位不是很深，夏天有很多人在漓江边游泳，听说有些人还游到了象山公园内。0
2011年从香格里拉到丽江乘飞机回成都，顺路去了虎跳峡，做了1只假虎在那里，有碍风景。2
你就买呗，又不是没钱付…没钱付把人送了…2
当时正在升国旗、奏国歌，突然来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯和白俄罗斯国旗！0
\\@戴旭 :这是中华民族和中国军队应该永远传唱的战歌！1
这样的房子曾经是民居啊，中国人越活越次了2
骑马、沙滩摩托、喝酸奶......真爽！1
@王石 Picture with guard,at Lancaster House which is managed by the Foreign &amp;0
Commonwealth Office. ;0
其实也没什么大不了的，过年过年只是个日子罢了。0
明嘉靖二十九年(1550)建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路。0
不过，多数乐视网的股民担心复牌后股价连续跌停。?2
PS：转发微博，端午节后抽送充电宝一个！0
// @晟为宇春狂 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！0
据说明天开始有雾霾[泪]小妞又不能出门玩了，想个空气好的地方下周走起啊[羞嗒嗒]2
报的旅游团，建议报旅游团，如果自己去的话，估计一天是回不来的。0
我靠那是我藏私房钱的，让你暴漏了我跟你拼了2
@陈小春 模仿MJ的舞蹈秀，掀起现场至HIGH点。1
我们当时是从中山陵回来之后去的总统府。0
我只记得，我就一个想法：天，要是让我住在这里，让我做什么都行。1
一半花园，一半住所。0
一半园林，一半民国。0
只能看外面，不得一窥内景。0
其他的就是孙中山的住房，会议室等办公地方，陈列了一些办公用具及功史。0
我对这个不是很感兴趣。0
【贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结】从知情人士处获悉,上海市高级人民法院于2017年6月26日发出的一份文件显示,招商银行股份有限公司上海川北支行于2017年6月26日,向上海市高级人民法院申请财产保全??2
你看你这态度就不对了人家跟着老外的口味这叫怀深2
我们一起来看看谭晶对春晚有着何样的回忆。0
明明你信不信我现在去通信电缆厂给你家玻璃砸了2
那么你心中的伦敦奥运会冠亚季军分别是谁呢？0
这些风控让人耳目一新的银行，今年都是涨势喜人。??1
\\@provence617 :布拉德?0
晚上灯光很漂亮，和鼓楼遥相呼应，所以也叫钟鼓楼。1
@赫宝_sujuhsy @momonkey- @英国那些事儿 @伦敦奥运直播车0
一直想不明白，乐视移动总共才卖了2000万台，怎么能亏损100多亿，乐视体育融资80亿哪去了！2
莫装纯，我知得你进行了多角度偷拍的，共享出来吧2
更加炫酷的造型也预示着奥迪未来形象设计的走势。1
\\@STAYREAL : 台北總部夥伴通宵等待中！！！！！0
你应该下去当着他们的面儿，吃光一坛子辣白菜！1
国学社端午节的社团活动  @北師大珠海分校國學社0
尤其是钟楼，你走遍楼上楼下，不会发现一颗钉子。1
并且会按时间有一些古文化类演出。0
端午节这场球,我还是觉得西班牙2:1击败法国. ;0
\\@star--Yoson耀 :最右。。0
清晨看日出，美得就像一幅山水画，美极了。1
\\@赵抱月_赵盾 :Na..nana..nananana...nananana....hey,Jude.....  @刘涌 70岁的＂披头士＂成员保罗·麦卡特尼还在唱歌。1
\\@cesare :Hey Jude  @财经网0
\\@黄西Joe_Wong :而且大家还看不出来。0
中国记者问英国首相：您觉得北京奥运会怎么样？0
融资完就发产品，@雷军步子这么大，千万不要扩张过快走乐视的后路啊！??2
我答：不是鞋冷，是绿城输球后，你的心冷。2
一半园林，一半现代。0
其他的就是孙中山的住房，会议室等办公地方。0
陈列了一些办公用具及功史。0
【刘谦来了】0 :官方.............0
离机场和火车站也不是很远。0
周边也有些大排档，不过想想就知道这是坑游客的地方，并没有进去吃2
转发微博  @军军3223807080 端午节，加班一天，工资3倍。1
【新华社：刘翔是人不是神 别逼他夺金还“债”】2
北京前门大街，位于老北京西城区，就在天安门南侧，前门南正对着的就是。0
从白象公园穿过，顺着元通寺路，一路下来，就到了朝天门码头，这里很有重庆老城气息。1
\\@微天下 : 转发微博  @新浪娱乐0
去苏州是上研究生的第一年国庆，和豆豆。0
所以我们舍得在平江路的一个书店里待一个下午外加一个早晨，写明信片。1
早就换了！你今天不是和丽丽嗒！你们在一起啊！2
所以啊。我是胖纸所以看得出你不是很胖啊。哈哈哈。1
金沙遗址是我的大爱，这次去成都最想去的就是这里了。1
我很早看过这个视频，当时真是笑了足足有好几分钟。1
去的是总统府的正门，春节时早8：30去停车场已经排了好长的队。0
BAT虽然也是四面出击，但人家各个背后都有现金奶牛在支撑着。1
倒地铁，住酒店，待一切收拾好后，奔向今天首站雍和宫。0
\\@喷嚏网铂程 :转发微博  @评论员李铁 这两天由于春晚，有关文革话题又起。0
学习下历史  @老金曰 网搜中华民国各类旗帜，就教于民国研究者：旗帜与名称准确否？0
国军海岸巡防署旗（按：国军海军旗与中华民国国旗同）。0
#2003-2013年国家公务员考试报考情况#0
灵山大佛距市区较远，可在火车站乘坐88路公交直达，路程1个小时左右。0
找个有阳光的日子，去东海大学的草坪躺一躺。1
6号选手是来自山东卫视《天籁之声》的2012年度亚军樊博。1
i miss you，so i miss you~~0
一间不到五坪米的房间里，数数被褥，住着12个孩子。2
其实总统府这个名字当初也只用了一年，之前一直是叫国民政府。0
再往前是两江总督署，再再往前是太平天国的“故宫”，前面还有么？0
你的幼稚不理智和不成熟，没有自控能力清扫了路上的雾霾！2
刘市长伴着《我和你》登台宣布电影节开幕，顿时有种穿越回2008奥运会的感觉。1
今日心语: 有时候我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪0
21时45分，回到海底区，介绍夜宿注意事项，分配储物柜，领取洗漱用品，包含：浴巾，一次性拖鞋，牙具，充电宝等。0
安排淋浴🚿22时，组织儿童活动。0
次日7时30分，起床，洗漱。0
2，两日内，凭门票和手环可无限进出海洋王国。0
哎，放假的时候睡不着，上班的时候睡不醒。2
那这个命名是按照啥顺序？不是先开工就一号线这样吗？2
好好照顾自己，等着我们回去一起去泡温泉哦。1
上次在烟台就是这个，和一扎生啤，让我迷乱了！1
锁定CCTV-5决赛直播，为李雪芮加油！0
此票真是创业板的毒瘤，赶快复盘，要不要坑多少散户。2
吓尿了  @玉观音蝴蝶公主 四川大学商学院2013总裁同学新春晚会0
\\@Jocelyncat月月 :人不如狗0
\\@麦芽芽_Trespassing :0
\\@Monster_DDD : 。。。0
哎呀为什么不是真人照片呢画的是什么东东？2
大美女，生日快乐，不知道我短信有没有发错1
哈哈哈，别让学生看到你抽烟喝酒混苏荷，很搞也。2
@小心眼就是我i @討厭這調調 @z風繼續抽z  @悦家厨0
这里是两江汇合的地方。0
来这里的时候是8月份，正是重庆40多度的时候，在广场上拍了拍两江汇合的功夫，就中暑了。。。2
所有人，对，就是你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！0
\\@Yandy_1ove :\\ @杜海涛Hito :转发微博。0
对照组只服用H2阻滞剂（比如cimetidine）。0
牛奶海再往上几百米,半个小时不到就到五色海了。0
哈哈哈。会不会有天出一张报叫乌猪姐透码？1
其中出土的金箔太阳鸟，更是已成为我国文化遗产标志，在成都大街小巷更是随处可见。0
金沙之于成都已不仅仅是一间博物馆，更是一个地标，一种城市文化，一种认同感的象征。1
\\@2迪不2就不2_Darko :特傻逼内女的声音跟叫床是的。。。2
我家在6楼啊亲！过节的不要来什么深夜怪谈啊亲！2
我记得前两年创业板大牛市之时，乐视的老板贾跃亭减持套现了100多亿，这可是真金白银啊，你说这笔钱拿在手上做什么不可以，国内哪一个富豪手上有这么多现金，多少人眼红的。1
清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为;行宫;。0
我要休息！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。0
根据央视公布的明年广告标书，没有央视春晚的广告内容。0
我要是哪天不上班工作，就吃不下饭睡不着觉2
对滴实在让人看不懂了！！！这个价格相当于抢钱啊2
去香格里拉不带墨镜，真的会亮瞎你的眼，亮得睁不开眼睛！0
早点嘛我爸催得晓得咯静妹长得不像土拨鼠咯多哈哈哈1
美国梦之队决战西班牙  @奥林匹克运动会0
不全对，微博上没有意见领袖，生活圈也不存在了。2
你就认识钱，你还认识我吗？我们这么多年！2
#今夜凌晨4点伦敦奥运会开幕，你会看吗？#0
\\@Inka-Lin林暮良 : 卧槽？！！0
什刹海就是小资一点的酒吧一条街，挺有感觉的。1
人生赢家的章鱼爪表示已经伸到各个领域。。。0
@Sangloria \\ @Basell :你家的和我家的……0
2双包邮，我得赶紧给我男人备一双去，别让他冻着嘿嘿！0
\\@SarahMis :真的是很卧槽！！0
到时我结婚摆酒就要呢个效果!成条路我既..1
@观众网官方微博 如果送你一张门票你会去看哪个节目？0
呸！你把苏联送给林彪的苏30摆在哪里！？你这个五毛2
日落时分，在千岛湖畔陪着我的小伙伴静静的等待太阳下山。1
如果纯看表演及5D电影还有烟花的话，一整天的时间会比较赶。2
第一天早上9点半去鲸鲨馆看看，趁着人少多拍拍照片，然后去白鲸馆看表演。0
再做个企鹅转转杯，看北极熊，企鹅馆之类的，下午去海豚馆看表演，最后去看5D电影。0
一天看企鹅一天看魔术。0
比如某岗位招录1人，共3人进面试，华图仅培训1人。0
色拉寺一进门就有转经筒，很多信徒转了一圈又一圈。0
我明明很阳光很骚年啊!只是有一副吃到屎的脸!1
那就爽额，那地方很有生活气息的就怕人多给毁了2
\\@WQY_xx : 23333333泥萌垢！！0
原文评论[2]转发理由:2011年12月，乐视影业成立，发起人认购价为每股1元，实际出资1500万元。1
到2015年9月，估值已高达69.75亿元。1
北京必去的景点，里面涵盖了历史 文化 宗教 人文 权利 情感 ……1
@孙冬宁 央视春晚结束了，各地方台春晚拉开帷幕，征集各位晚上看哪个台春晚0
这8名队员分别来自中国的于洋\王晓理，韩国河贞恩\金敏贞、郑景银\金荷娜以及印尼的格伊萨-波利\梅来娜。0
不就是你嘛！我的屁股昨天被蚊子咬了，是你派来的吗？2
据说很多人已经在淘宝搜这玩意儿，这才叫广告啊1
这个平台打着“躺着赚美金”的口号，宣称一年可获得7倍、两年66倍的基金收益，加上分红及“人拉人，获奖励”，在进入中国半年左右的时间里，疯狂发展下线约40万人。2
在民间反传销人士看来，IGOFX的拉人头、层??2
原文评论[283]转发理由:到处都是骗局，大骗子还好点，可以上访求助政府，这种几个亿的小骗子国家管不过来，所以乐视没事，所以无法避免被骗，那么选被谁骗就很重要[嘻嘻]2
出差空闲时间去了一趟，途中还会过一条长长的隧道。。0
建议在外滩这边坐船过去，船票2元，然后步走或公交坐到陆家嘴金融中心，沿着河提走，有到国外的感觉。1
@VictoriaBeckham中国粉丝会 [3\17]一家又出门啦~0
全国12档综艺节目，36组选手唱将，谁能最终直通春晚？0
虎跳峡，河水很激荡，人在大自然面前果然。。。1
930车库第七十期目录（9月17日―9月23日）：本田思域、奇瑞qq、宝骏630、别克凯越、黄海旗胜、别克君越、雪佛兰乐风、吉利帝豪、吉利远景、奇瑞瑞虎、雪佛兰景程、现代索纳塔、本田飞度、日产蓝鸟、奥迪a8、现代酷派、大众polo、标致307、帝豪ec718。0
吃呀我今天晚上回家吃火锅我不胖谁胖哈哈哈1
|春妮的周末时光--朱时茂陈佩斯上春晚吗 春妮的周末时光--朱时茂陈佩斯上春晚吗 春妮的周末时光--朱时茂陈佩斯上春晚吗 播放0
走到台阶最高处，然后从正门穿入，沿着室内走廊顺势而上，乘坐电梯，最后直达灵山大佛的佛脚处。0
再往后，只怕是杨玉环那身板儿就得卡那儿了。2
@朱军99 :转发微博  @朱军竹叶官方粉丝团0
嘿嘿，肉姐吃饭米？我现在准备出去买饭吃~1
里面有一尊高达18米的楠木雕立佛，据说是一根木头整体雕刻的，是非常有价值的文物。1
\\@毛铭东 : @艾力亚Eliar-70
开车人看到倒计时会在很远就做出权衡判断。0
开始收购古玩了啊，我这里有副唐伯虎画的福娃，送给你1
#David Beckam and Victoria Beckham#0
光环背后的细节，只是一对结婚14年的老夫老妻！1
她在我面前已经暴了二十几年了…你懂的……2
\\@DevilsCrySeHun_苏夏瞳 : 干嘛阿！0
考克群岛（他们要是拿金牌了，就会放“上帝阻击新西兰”，呵呵呵）0
黄山和大连的雪可称的上是两个级别耶...1
建议大家淡季去，如果旺季去买个快速通道的腕带吧。0
想起某年春晚上的相声“惯着他”，总有一天撞车0
中国的贾跃亭为了钱和名早就可以安居隐退，但他没有，而是选择别人不敢挑战的而去挑战！1
#90后暴打老人#就算老人有千错万错，也不应动武。2
\\@阎洪子明 :回覆@中国考古网 :  @中国考古网0
：赵本山推出春晚是央视春晚开始走下坡路的标志。2
在伦敦奥运会上闭幕式上卷福也声音出演了！1
一座有三十年历史的千古名楼，历史价值谈不上，文化价值还是具备的。1
\\@李堃kelly :我看不下去了……2
王家大院被形容成：中国最早的小区，因俯瞰院落呈现出一个王字。1
几千人抢一个职位就为了那2000块工资吗？0
\\@华盛顿主义 : 纯爷们，站着也能挣钱1
\\@颖livivi :回复@王颖007 :0
掌柜湖北人？还以为是沿海城市的呢！长得很水润。1
#大盘直击#【财经早报】证监会姚刚被双开：搞政治攀附治下曾助乐视网IPO；2
2017年世界500强榜单出炉：沃尔玛居首；1
這是遼台春晚媒體群訪的現場的照片呢，看到了桌子上的應援的專輯和媽群的名片了呢  @湖南卫视贴吧0
这又是一个南京的标志性建筑。0
上一次来到总统府，只是乘车与之擦肩而过，名曰车游总统府。0
因为一个在公司一个在家。我又没时间去拿。啊哑哑。2
你们点的时候海拜窝了普通话，他们的为的……2
马云家卖粽子，爷就卖外星人面子，试试网棕是啥子滋味！0
下载链接传送一个~http://m.nju.gov.cn/app/zh_app/0
\\@贝克汉姆688 : 建议，放宽职工病退政策。0
例如：到50岁退休，工龄30年退休，病退45岁。0
沿街店面橱窗不让张贴悬挂广告，我们还怎么做生意呀？2
色拉寺全稱“色拉大乘寺＂，是藏傳佛教格魯派六大主寺之一，位於拉薩北郊的色拉烏孜山麓。0
色拉寺門票五十元，大小同價沒有優惠。0
走過一段山路，來到辯經場，只見眾多喇嘛身披紅袍，一坐一立的進行辯論。0
转天早上科普讲师会带大家到不对外开放的鲸鲨馆顶层，讲解海洋知识，并有触摸体验。0
之后是共进早餐，在大批游人涌入之前游玩前一天没体验的项目。0
珠海长隆共有八大主题区，10个动物展馆，9项游乐设施，3个表演剧场。0
人山人海，实在是除了拍到此一游就没什么了。2
一早登山，北中东南西五峰，四小时拿下！！！1
眼熟么？可能在大街上遇到很多我这种大众脸吧！嘿嘿2
什么情况这不是我本意谁来救救我.我..我...我....0
@野可可 @秣陵糕 @缘来空了吹 @武夷山候鸟家 @福建茶道 @Cinderella523 @KINHOUSE摄影工作室 @微博羽化 @啤酒百合 @鸭梨是多得0
原来如此，好久不见你，没想到还记得我呐！1
居然是英国国奥不是英格兰国奥  @搜达足球0
切、麦二扎仓虽各有班级十三个，但命名不同。0
切扎仓：摄类学班三个，时间三年；0
波罗密多班五个，时间五年；0
中论班二个，时间每班二年共四年；0
律经班两个，时间各二年共四年；0
俱舍论班二个，时间各二年共四年；0
嘎让巴班一个，时间为二至三年。0
@佛教微博 今天端午节（农历五月初五），是我国人们以祛病防疫的节日。1
你的驾驶技术我不敢恭维，等哈一锅报销得呢。自己去2
我们坚信，企业层面的去库存去杠杆和金融业的稳定发展，经济将迎来理性繁荣。????1
首都的雾霾让心情无比低落，只想泪流满面思念家乡，种说不出的滋味萦绕心头，唯有心中想念各种好吃的来平息心中此起彼伏的哭声2
自那以后，便有了去广东丹霞山看看的念头。1
这里夏天会是花的海洋，只是我来的季节青草还没有发芽，不过也别有一番滋味。1
背景音乐是不是应该放方大同的四人游？！哈哈哈。1
岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。1
市内道路直通海边，将建成3个临海的广场和一个滨海公园。0
长长海湾，规划分为三段，三亚湾的沙子不细0
轴，纸本设色，105.3×79.5cm，北京故宫博物院藏。0
此区域西起酒仙桥路，东至酒仙桥东路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。1
【贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产遭遇冻结】摘要：乐视风波仍未平息，就在贾跃亭刚刚在股东大会上承认乐视资金链比想象中的更严重后，腾讯财经获悉，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
@梁瑞安@但斌@老曾阿牛:据说总共才3000多万，真不知道套现了上百亿的贾老板为啥这样冷酷？2
@鄭峻:被拖欠款项的小供应商真的是可怜，有白纸黑字的合同就是拿不到血汗钱。2
你不知道几绝啊回横县最后两张票被我们买到了！1
丽江是毒药，即使远远地看，隐约地听，也会中毒。1
拔乱归正改买回macbookair13寸..1
你到没！在领导面前别老看电话！你知道不！2
奸你个脑袋…一首歌名呀…有奸情还不第一个告诉你？1
坑人的地方，别来了。0
当地少数民族自己弄了几个马帮拉你骑马划船宰客。2
唉，现在动不动就离家出走了！这货才3岁多啊2
\\@巴索风云 :@于建嵘 @尚义执言韩方明 @人大张鸣 @笑蜀0
两岸若隐若现的村庄，整个一置身中国水墨山水画中的感觉。1
今天好像是女孩子送男孩礼物的日子呢，你准备好了吗2
2江交汇的地方，分界线非常明显，值得一看。1
水清，温凉，因为没有景区工作人员在，几位小伙伴过了把游泳的瘾，水不深，很安全。1
貌似小藏耶，那小子看着就特神到，不过洗好澡好羡慕也1
人就随便说说，你表这样~用得着搬海哥出来咩~2
更多雅思点睛请加我个人微信jinchanglin0030
坐的人多不就赚了嘛。你见那家公交公司亏过本啊！1
原文评论[1]转发理由:#老宋说事#原说是嫁了个好人家，指望能从智能手机行当里头稍稍冒点头呢，这下可好，成了单亲妈不说，还搭上债务了~2
@徐子崴 @徐子淳 @刘卓81 @造型师欧杨0
去的宝顶石刻，里面有宋朝，明清时期，民国时期的雕像。0
其中石刻很大部分是宋朝时期的。0
人不是很多，挺安静的，有很多小资的地方，还有很多小吃。1
昨晚提到，创业板因为乐视的雷，个人并不担心，一是国家队已经布局了权重创业板，很明显随时控盘；1
张亮和天天这样bobo，贝克汉姆和罗密欧也有啊…0
就是一吃货\\ @小韩xy二世 :猫叔你太有才了0
端午节吃粽子，父亲节送礼品，iOS 7发布，台北电脑展后续工作，等等等等。0
就是啊，这帮子媒体套用汶川地震的路数上瘾了！2
总占地面积12.65万平方米，总建筑面积268000万平米。0
当然前提是有位置坐，因为就在大街口，所以还是挺多人的。0
#The Sex Pistols性手枪#0
#God Save the Queen#0
退啦，估计昨晚就是肠胃感冒，姐下午出差啦，后天回来1
菲姐，我人在南戴河。部门来这过中秋，你来进货还是1
\\@踢醬攢RP求見生人 : 这表情亮了！！！1
有时候还在把这个家庭人名当绕口令练习呢！嘿嘿2
今年中国奥运军团由396名选手组成，数量仅次于北京奥运会；1
故宮出來還能到後面的景山公園看故宮全景。1
雾霾帝都何时才能重见天日[衰][衰][衰][衰]2
贝克汉姆，急流勇退，宣布为自己的足球生涯画上句号。0
Beckham se retire 体育 话题详情 38420
来自法国德国印度和韩国的进口啤酒也已备足。1
驾车到游客中心停车场！0
到售票口买完门票后、还需要坐景区大巴前往！0
到达景区大巴停车处！0
我们选择的是观光车进、步行去！0
经过一片彩叶林后，一座座雪山就出现在眼前！1
再往前就是一个很漂亮的高原海子！0
色拉寺下午5点以后不要门票。0
游览两个小时，除周日辨经每日14：30-16：00。0
点击观看视频：http:\\t.cn\zWpj4vb 北京时间8月3日凌晨，伦敦奥运会羽毛球混双决赛激战激战正酣。1
你也忒狠了吧。好歹让我捞出来回家洗洗睡成不？2
新英体育2016年净利润为1.77亿人民币。1
A股乐视网持有当代明诚约460万股的股份。?1
【出生仅70余天 小贝女儿已有“粉丝团”】0
“万人迷”贝克汉姆和“辣妹”维多利亚的爱女小七已经出生了70多天。0
@iSA_FY到本命年 @__Cyn__ @夏夏IVANA0
如果想要寄明信片的人，就在这里买了写了寄了吧1
@finfs @final_h  @译天下 2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚!1
②春节7天：1月31日至2月6日(初一至初七)；0
老板没惹我，是空调惹我了，我去把空调炒了2
屈臣氏专供 日本hellokitty驱蚊贴，一盒12枚。0
6月9日上午10点开拍，现货500盒，拍完即止。0
又累又困！现在出去理发，一会回来录节目。2
因为在这里的山上看水，你能够近看山下之湖，远看富春之水，遥看钱塘之波。1
绿水起清兴，白帆动情思。0
有时则峻峰夹岸，水面百折，疑为三峡飞来；1
游船载着我们，渐渐的驶进中心湖区。0
2000名后的每个人送一个金士顿8g U盘。0
\\@VVVVVIIIIIPPPPP :\0
有啊，苏妙玲是小榄的嘛，同在小榄，当然看啦1
Are u sure this time iPad works?0
中秋回去了，就不想回去了！舟车劳顿的累啊！2
额……我觉得你这个造型凹得很像新版水浒里的西门庆1
但不知此番小贝的“列宁”形象，能否像过去那样引发粉丝模仿。0
有內涵的博物館，西南民俗歷史展示得還是很詳盡。1
嗯，你的行為再次證明，帶女生聽相聲是一件灰常有風險的舉動 @changlu340
\\@Kingdomgarden金同学 : 競技體育，遺憾是難免的。0
奥运调查：奥运会女乒决赛中，中国选手丁宁发球违例的判罚争议不断。0
得勒，真可怜，我妈那天给我买羊蹄了哈哈哈1
这一刻，我转山转水，不为修来生，只为这里与你相见的刹那。1
王肿，貌似就是你的奥迈澡堂子啊。你去吧。2
NO.8尼古拉斯.凯奇 NO.9贝克汉姆 NO.10布鲁斯.李！0
真人不露相露相不真人啊，你们昨晚没挖坑啊1
时隔四年，经过2008中国奥运会，从北京到伦敦，终于等到了2012英国伦敦奥运会！1
孙宏斌意料之中当选乐视网董事长仍面临三大坎??2
我才不要你的流量王没信号的地方才有信号的2
我几次去你那看戏你有见我带过女生去吗！！1
2015年二三月份的时候，我们一行五个人拜访某个投资界的大V，今年投资业绩也是行业一流的，当时我问了乐视的问题。1
因为山路非常绕，站在的话非常不安全，你肯定站不稳。2
坐了几分钟后到达第一个景点。0
继去年以来李嘉诚套现700多亿之后，万达的王健林套现630多亿，地产界的潘石屹套现230多亿，乐视网的贾耀庭套现超过百亿……2
你自己试试流量费吧！国际漫游流量！很贵的！2
上班時間9：00-11：30對公眾開放，進府有導遊講解。0
原文评论[15]转发理由:非标资产风险暴露出来，吓死人//@揭幕者:[衰]债的花头真多//@蓝鲸财经记者工作平台【鲸滚动】7月28日讯，海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入核查。2
\\@许基仁 :吴大记者亲赴洛桑，@新华体育 坐等独家新闻了。0
【国际奥委会将于大年初四选出被剔除奥运项目】0
外国记者评论“比起北京，我们在伦敦奥运村吃的简直是狗食！2
姐姐，这是蒙古酸奶拌炒米，你的照片上木有奶茶！2
它本就不是一个储蓄罐，它是一个糖罐头，侬好眼力！1
他们是我看到现在身边最有灵气和效率的一个乐队。1
\\@苍狼啸月-则龍0 : 卧槽。。。。。。。。。。。。2
华总是广告界思想家，至于你信不信，反正我信。2
|小米2014央视春晚广告片《我们的时代》 小米2014央视春晚广告片《我们的时代》 小米2014央视春晚广告片《我们的时代》 播放 34960
山门外是熙熙攘攘的人群，一迈入其中便进了清凉世界。1
\\@M_一段日光 : 我会告诉他胡萝卜整成这样我么得食欲。。2
\\@文怡 ：也分人，要是给我做就没戏。0
您这有点较劲儿了啊~~最起码3月的人不乐意了2
刘雪华老公是堕楼的啊！这个老公是心脏病的啊！！2
【在两届奥运会上射歪的神射手今晚登场!】0
|《2014北京卫视马年春晚片花》杨洪基刘秉义李光羲《狂野之音》[高清版] 《2014北京卫视马年春晚片花》杨洪基刘秉义李光羲《狂野之音》[高清版] 《2014北京卫视马年春晚片花》杨洪基刘秉义李光羲《狂野之音》[高清版] 播放 570
哈哈哈！明天开始别找我麻将了，我要留钱过夜！1
刚刚结束的伦敦奥运会女排1\4决赛中，中日女排上演了一场跌宕起伏的大戏。1
你们还不生个。然后和张际他家那个订个娃娃亲。1
特别是2个收费馆，感觉8万人全挤在这里了……2
是啊，还是提前好几轮咧，不过因扎吉已经老了2
】乐视网今晚发公告称，截至2017年7月3日，公司控股股东、实际控制人贾跃亭及乐视控股持有的公司519,133,322股已被上海市高级人民法院等冻结，占其所持公司股份的比例为99.06%，占公司总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年！2
我的大东北你还好嘛，这里的雾霾太恶劣啦，真心的受不鸟啊[委屈][委屈][委屈]2
就一天多没有吃饭么，估计是干体力活累的了2
分享一下端午节相关词汇：Dragon Boat Festival 端午节；0
Hsiang Bao(sachet) 香包；0
Tzung Tzu(traditional chinese rice-pudding\\zongzi) 粽子；0
我是前几天出去玩的太累了，年纪答了经不起折腾。2
怪不得呢！一看就不像济南货！我以为你淘宝代购的呢2
楠楠生快~[羞嗒嗒][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]1
很多当地的居民仍然在这座几百年历史的古镇中生活着1
@开封电信分公司 @洛阳天翼校园 洛阳韩阳 @焦作电信天翼3G @鹤壁电信天翼3G @濮阳电信天翼3G @中国电信周口分公司 @漯河电信分公司 @驻马店电信 @三门峡电信天翼3G0
是昆明泛亚还是乐视老贾或者该死的地方债？2
三还是人多跟着旅行团又走到坐大巴车的地方，走错和司机约定的出口了2
刚刚和他大战了300回合以后终于睡觉了，我那个累呀2
@玉观音蝴蝶公主 四川大学商学院2013总裁同学新春晚会0
原文评论[510]转发理由:二硕你再等等啊[泪]韩剧更没看头了[泪]2
预订要钱不？如果不要，那就先给我来10辆1
\\@山小薰 : 转发微博  @Tacitee0
“不是我把你的粽子扔下诛仙台的，夜华，你信我，你信我！0
陆家嘴相当于上海的市中心了，高楼林立的。1
我也是这样认为的~我用的就是这动感地带！1
唉，今天没抢过我爸，弄得我九点多就躺床上了2
\\@古琴乔珊 :端午节，云蔽日，抚?离骚?，悼屈子。0
晨隆奥迪全体员工祝您旅途愉快，一路平安！1
\\@八口八口 : 哟哟哟哟哟，官方声明出现了，，，，，  @央视综艺1
竹排的行程为为3种：全程： 杨堤—兴坪，一船坐4人。0
啧啧没错，而且你又是那个表情。太给力了。1
你好准备了，我还得等等呢。拍好了给我看哦。1
门票是个叶子状的书签，也是比较特别的了。1
天门山是张家界的名片之一，最初对于张家界的印象就是玻璃栈道。1
海鸥海鸥海鸥，漫山遍野的海鸥，不过蛮有意思。1
\\@梦龙2008 :吃了虾球，变成老头。0
蟹未定好伐，我怕下半年到了，我进货进不起呢2
联系VX-13129173390 住宿（民宿、海景酒店、别墅） 游玩，出海浮潜、海钓 ，各类水上项目 团队游项目，私人定制安排，带你游尽双月湾世界0
原文评论[12]转发理由:贾跃亭一张张PPT所描绘的“梦想”，赢得不少投资者支持，但这些乐视欠款的供应商，只是接一单单乐视的业务，很多甚至没有关注贾跃亭的“梦想”。1
@哈尔滨毅腾足球队 @毅腾曹磊 @毅腾远征 @毅腾队刊0
别理他们，等他们瞎了眼睛就有导盲鸡可用了。2
吓死我几百个胆细胞了……到了再发信息给你2
我念到时个个净系记得大肉噶生日吧，会忘记咗我2
@武汉切尔西球迷会 @优雅的石头 @進-藍獅 @百度切尔西吧 @婉约云儿0
什么时候的事啊？我怎么没看到你分尸的过程？2
( ｀?ω?)▄︻┻┳═一BAN★★★。。。。。。0
(via 东土大唐三俗和尚)[图转]&gt;0
埋伏那篇我还读出芥川龙之介的风格，有木有？1
\\@SSer_rabbite_chen :被发现了……0
中国人的形象就是这样被一群暴发户给毁了的。2
小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台0
不不不是因为在夏天和冬天不能穿卫衣~我是卫衣控1
是啊，一点点事情烦得要死~老娘不伺候了~2
端午节：dragon boat festival；0
粽子：glutinous rice dumpling \ zongzi；0
赛龙舟：dragon boat race；0
去了圆明园，让我进一步了解当时的历史，对中国文化有了进一步的认识。1
这件事别人信不信不知道，反正我也信了！你呢？2
我出螃蟹，你出花雕咋样？哎呀怎么处理你们呢？1
球球听完大雁塔的由来，一直为那只自折双翼的雁子暗自神伤！2
雨让水乡弥漫了一层薄雾而11月的小寒则让周庄更有沧桑感。1
单身的，杵在中间是不是觉得像个油炸冰琪淋2
【2013.6.12（端午节）四川资阳天气预报】0
以苦为乐啊以我之苦为你们之乐啊桑不起啊桑不起2
感觉人很多，但是对于平时，今天的人数算是上上签。1
@三星手机官网 @三星奥运直播间 @lilyyaha @双子座Rebecca @郑文洋0
改版的就算了，现在不玩机，官方版安全些。1
@池晓旭 @樱桃不是小顽子 @little_龙 @CNR小毅 @金子a  @鞍山新浪房产0
得在营业厅办理这个套餐的么~~才有这个抽奖活动么。1
】乐视风波仍在发酵，讨债大军也迎来了“踩雷”私募的加入，有“中国证券教父”之称的阚治东和其控制的上海奇成资产管理有限公司（下称“上海奇成http://t.cn/R9zERBG2
【孙宏斌：贾跃亭辞职是必要程序不辞职就开除】财联社18日讯，孙宏斌表示，贾跃亭辞职是必要的程序，不辞职就开除，乐视目前就是一个电视，业务很简单，多卖电视，多拍电影。2
语出作家尹丽川本周微博：“生活就是段子。0
或许是去的时候已过了国庆，倒不觉得人很多。0
张超亲属透露：孩子尸体与李文星尸体同日被天津警方发现。0
唉，刚开始上微博的确没上心啊。没想到越来越上瘾。2
这就是我老家——国家级贫困县湖北十堰郧西县。0
@十堰晚报 @魅力十堰 @直播十堰 @平安郧西0
这样不一会就上到了第一座山的半三腰。0
我没请，因为不知道在哪请，所以一直蹭旅行团的导游。。。0
还要放酒啊。不然腥的、姜葱盐是放在碗里做调料的。2
\\@whcgxf :他是把王力宏当盾牌了。2
虽然我没有去过London，但是当我来到了云南大学，就有一种London的感觉。1
老少皆宜男女通吃，高富帅与屌丝并存，海内外与古今共享！！！0
马年到，好运到，BTV春晚和你一起过大年。0
卫兵不让靠近，只能在马路对面远远的照一照像。0
虽然蒋家已经不在，但是余威犹存。0
到了码头，太阳已经落到海平面上，坐船去渔人码头，吹吹海风。1
你们两个在那瞎参和什么呢？皇帝不急太监急啊2
嘿嘿~她叫小芮啊。她如果想要的话就提前打给我吧~1
买这个陈心怡3年没见怎么如此之色啊啊！！！1
;@NEWX-FIVEBAR童童 @NEW-X5-BAR张金灿 @NewX-FiveBar丑鬼恰酒 @娜丽婆 @An小静 @囡C77 @大妞229 @桑呢sunny @小菲NICE @田蕊妮 @李一宁_中戏 @流年-回忆-瞬间 @曼琳-Manda @芒果台小镁 @芒果昀龙 @芒果台楚石头 @芒果朱晓南 @马霖-Mario @蛮有味  @SPD-彭露 爱跳舞你就来！0
有意者请将个人简历及照片发送到232054171@qq.com！0
一段历史的标志，虽然物是人非，但那段岁月谁又能忘记呢，蒋家王朝呀？？？？？1
这位37岁的中场预计将在周四（31日）的一次记者招待会上被介绍给媒体，然后再接下来的两周内参加俱乐部的训练。0
有人跟我抢你啊！快点把真相告诉他~哈哈哈。1
十一已经过了荷塘月色之季，沿着西湖一直徒步；0
北极村是我国大陆最北端的临江小镇，与俄罗斯阿穆尔州的伊格娜思依诺村隔江相望。0
地理坐标为：东经122°21′05″至122°21′30″，北纬53°27′00″至53°33′30″。0
没有啊，我以为你有事嘛，所以就自己出去了2
有一张放大了很多倍的照片就是照的曲院风荷的碑。0
是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。2
#飞机转圈哪家强#俄航班遇北京雾霾徘徊8圈等风来昨晚，北京雾霾重，多个赴京航班被迫备降或取消，但俄航SU200航班机长坚决不备降，半夜12点在内蒙古上空转圈转圈再转圈，直到冷空气如期抵达，转了8圈多个半小时最后2:09降落首都机场2
【台媒曝F4江苏春晚将合体登台 豪赚600万】0
我有套他们家的那个产品，洗头了头发太滑了1
你看到了伐？我这条微博居然有5毛丫的气死人了！2
对于滕王阁，其他的关于这座楼和王勃的不多介绍。0
重庆的士10块起表，到朝天门不用跳表。0
看到江对面的建筑，一层一层沿山而建，也是跟香港差不多。1
我也在看！另外问下这个一共多少集啊？啊出全啦？1
虽说是宝顶山石刻，但并不在高山之巅，更像在盆地的边沿上。0
恩呐，等我技术练的好点的，到时候做给你吃哦1
\\@中青报周凯 :转发微博  @中青微观奥运0
【疯狂扩张的后患，乐视信誉危机破坏易到价值】6月28日下午，乐视创始人贾跃亭在乐视网2016年股东大会上表示资金比去年更困难，同时称“上市公司会经历一个短的调整期，非上市公司需要大的反转。2
@大杨扬 The 2020夏季奥运会goes to Tokyo0
来自《每日星报》的消息证实，阿森纳青年队已签下了贝克汉姆，大卫·贝克汉姆的儿子：年仅10岁的帅哥罗密欧·贝克汉姆。0
洛绒牛场到牛奶海，没有铺装步道，就是山路，马道。2
\\@mashama :如果Galliano是中国人???????0
那么，今年的春节档影视，你们是不是摊上事了？0
@我是西西-Sophia  @新浪科技 新浪今日发布2012年第三季财报，净营收1.524亿美元，同比增17%。0
连云港是92年的大楼，你看到的这个大楼是03年的。2
我觉得呢，还是个关键时刻挺靠谱的爷们儿的1
有点活赶工。联运的事靠谱，等你回来咱详谈2
登上山顶，俯视大地，一切都在安静的世界里…1
青歌赛走过三十年，你与青歌赛之间有什么回忆呢？0
曾经参赛的火车票，门票，报纸，照片，纪念品，选手分数记录……0
一个是华夏文化博物馆，还有一个是陶瓷的博物馆。0
从小就对它耳濡目染，尤其是学习过王勃的《滕王阁序》之后，更是深深的记住了它。1
嗯，哥啊，你就不能给弟弟安排一个素人姑娘？1
好怀念你的那个云吞啊。你好象还欠我们一餐的1
@叶奇事 @奥林匹克运动会 792万粉丝！0
回复@猫有九条命的 :三十年以前没春晚，中国人怎么过的？0
伦敦奥运会男篮1\4决赛，西班牙逆转击败法国。0
不二老湿文思如泉涌啊！！句句写进我心坎里1
根据一个历史学家的研究，奥巴马的祖先曾在这个村子生活，是个鞋匠。0
从铜梁汽车南站坐车，到大足中心站（票价 16元，车程约2小时），再转205路公交前往大足石刻景区（约30-40分钟）即可。0
1.1983年：“你的声音，你的歌声，永远印在我的心中。1
\\@韩希洙_Cici :他也活不到那年了2
\\@_我是盖浇饭_ :原博傻逼不解释。2
这是我们去拉萨去的第一个寺庙，有西藏的同学陪同全程讲解。0
\\@穆歌葛各葛各葛各葛各哒下蛋惹W :0
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh0
白发归故乡闻花香。看到这句话心就被触到了……2
沙溪古镇确有另一番风味。0
很多来这里画画的美术生，也还有很多老外。1
岭南天地这个商圈我去过几次了，是佛山市区里最爱的一个商圈！1
单位春晚，第五年了，岁月你的名字叫流逝…0
那取决于另一颗心的跳动了，它不动则我不动…2
冬天去的时候白雪皑皑的宫殿实在是不虚此行~1
世界是属于全人类的~你怎么不去非洲索马里？！2
在里面逛了一个上午，下午2点多才出来。。。0
里面好像还有天王府，李自成等等的建筑吧、、、0
3、6月22日太湖有龙舟赛，23号金鸡湖有龙舟赛。1
理发的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！2
【吉林公务员考试13万人参考 计划招录5513人】0
那些生活在村落里的人们，每当面对这片花田的时候会产生一种怎样的心境呢？1
\\@韩可胜 : 凡转发者，下次到浦东演出我个人赠票。0
莫办法，不过在星巴克听听音乐吃着早餐，还是满灵的1
据英国《每日邮报》报道，英国一家网站日前曝出了一条让人吃惊的消息：15名奥运会官员在一家餐馆里花了4.5万英镑(约合44.5万人民币)吃了一顿午餐。2
来到拉萨还是最想看到是布达拉宫，不同的角度、不同的时间、不同的天气。0
普陀山是观世音菩萨居住的地方，也就是说观世音菩萨是布宫的主供佛。0
→刘谦：接下来我们来点更＂基烈＂的东西！0
“摇啊摇，摇到外婆桥”的原型，情深深雨蒙蒙赵薇跳桥的地方，几乎所有民国电视剧里必出现的场所……1
瞧，田野是金黄的，场地是金黄的，群山也是金黄的。1
还有两瓶国民党的酒，一直没腾出空喝，有空搞掉。2
转发微博  @HarperSevenFansClub0
转发了ST蒙汗药的微博:梁军和高飞他们这个时候要想好好做事情，是根本不可能的。2
@觅糖记MeetDessert 糖糖我在等江苏卫视的春晚，你们呢？0
南京总统府位于南京长江路292号，明朝初年是归德侯府和汉王府；0
清朝为江南总督署、两江总督署，也是江宁织造府的一部分，清康熙、乾隆皇帝下江南时，均以其为“行宫”；0
曾为贝克汉姆做过脚部手术的主刀医生，认为刘翔完全有可能参加2016奥运会。0
讲解器：租金20元。0
445件展品，号称保价1000万欧元。0
5.2张大千艺术馆。0
敦煌壁画临摹、早期山水画、印章。0
镇馆之宝嵌错宴乐攻战纹铜壶。0
还有张大千仕女耳机盒。0
唐朝仕女化妆包😂5.5民俗馆。0
彝族、藏族、苗族、羌族的衣着生活用品和习惯。0
我们大概游览了三个小时，还没有看完所有展厅。0
那如果没有姨公的话你就不照顾俄,不痛俄了吗?2
（屋顶月光）的歌曲，出自她们的2012年5月发行的专辑《EachOther》。0
于2010年01月22日发表专辑初次亮相。??0
我们从龙山村一天直闯金顶，我们做到了！！1
绝对的良民。据说因为是最近严打枪支管理。2
历法五月正是“午”月，“端五”也就渐渐演变成“端午”。0
【王菲被证实今年将出书 或曝隐私晒家庭生活】0
我大老比我帅，把他的照片搞上来我就没人看了。1
滕王阁是十年前到南昌出差时，客户领着去的，已经没有什么印象了，只记得当时买了本《滕王阁序》的拓本。2
2013世界女子七人制橄榄球系列赛将于3月30日至31日（周六、日10:00—17:30）在广州大学城体育中心体育场举行。0
怎么搜索？你应该盘点下江西的微博人气榜啊2
现在还在关机,开机,关机,开机,关机,开机中…………0
【她已经转了3个小时，是你心中的女神吗？】0
原文评论[18]转发理由:我日哦，这银行牛逼了//@性感玉米:神风险管理。2
（今晚19：30，继续锁定CCTV3综艺频道哦~）0
我终于找到照片了。比起金某人，他还是收敛的。1
再不敢唱起那歌词最后一排有个男孩爱着那女孩1
\\@连咖啡 :  @使徒子 对着春晚节目单（上半部分）画了点吐槽0
\\@zhongjunpsy :转发微博  @年你n0
感觉好像没人买门票的样子，不过我们还是买了门票就来。0
📍乘坐24路公交车即可到达，车的终点站和始发站就是色拉寺和哲蚌寺。0
国家民族事务委员会民族理论政策研究室研究二处主任科员及以下职位，以及同部门的研究一处主任科员及以下职位，竞争比分别为3932:1 和3844:1。2
早上出门，刚到家楼下，就看到宝马、保时捷、英菲尼迪、奔驰、奥迪从眼前开过0
\\@雨珂即将踏上归乡之路 :岂不是来了我们学校那个！！！0
四爷的家，最早是雍亲王胤禛（以后的雍正皇帝）的府邸，乾隆爷也是在此处出生的。0
门票25元一人，带一张3寸小光盘，里面是什么，偶现在也没看过，估计是雍和宫的介绍。0
\\ @陈哲 :这次湘潭广电的春晚，不是盖的。1
是统计局3.某人现在月工资二千元，下个月一千七百。0
15个人被杀类碰到个疯子的类警察效率太低的吧2
高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！2
如果当初乐视能够专一，可以说现在的乐视网已经没有了竞争对手，但现在的乐视不在拥有成为互联网巨头的核心逻辑，乐视已经从一流公司转移为二流公司??2
\\@shmily三林 : 春晚倒计时的开始，也是三生日的倒计时，嘎嘎0
我打算把这辆车开到英国去。英国不能没有我们城管~~2
Enshi valley inludes four mountains.I was hiking about 5 hours in the rain.0
返程的长江索道出口处离朝天门码头不远，于是打的来到了朝天门。0
\\@Smile江南富人区KKK : ^?0
\\@李蝴蝶 : @钱德勒-摩羯  @楚天都市报0
【刘谦：“找力宏”台词是李云迪提出的！】0
真可怜，我补习的没作业的，上的就是他教我做作业2
进入大门后领取一个游乐园地图跟着线路游玩即可！0
\\@康康老犯困 : 转发微博  @宇叶chen 江苏卫视春晚0
那一片云已经到我们这来了。但是雨没下下来。2
如果哪天中国奥运会主题曲也是摇滚乐，我们再聊这事0
今晚录播，年二十八晚八点在珠海一套播出。0
我对保护环境没意见，我对政府搞形象工程有意见2
提及宜兴，大都数人会想到善卷洞。0
缆车上你会觉得好似古代，竹海枝头飘，一叶不占身。1
转发了贾跃亭的微博:野子无畏，开启“ET时代”。1
为用户和人类社会价值奋斗的企业注定艰难而伟大；1
一代有前中后三届，你算第一代，你们融合了。1
我也刚刚烤肉归来，自助的，现在在逛客厅，你懂的1
尤其旁边还有关于台湾选举啊，历任领导的讲解。0
跨年在这里广场上还有活动。0
笨猪你羞死了笨猪想当年数学你和不不相上下2
令她没想到的是，父亲已离世多天未被人发现。2
鼓浪屿必去，如果觉得一天时间不够逛，不妨就住在里面。1
今年的端午节(扒船→_→下午茶 男人帮)~0
@草田一日 @蔡鲤任 @超Tyc @陈志滨0
北京时间8月2日，2012年伦敦奥运会乒乓球男单决赛，张继科王皓展开中国德比。1
小时候去过一次，但是没有印象 长大了再去，加上买了园内解说后，对历史有多了了解！1
在印度，考上中央公务员堪比中国以前中了科举。0
对于普通人来讲，也唯有此途径，才能做到一步登天。0
唉。亏我暗恋他这么久。他还是选择了和你同居。2
栈道走的有点腿软，掉下去就融化在这蓝天里了。0
此前刘翔在给父母的一条短信中称：“我已经决定要尽快手术，作为一名运动员受伤很正常，你们放心，我还会回来的。0
显然，刘翔本人依然希望能够返回跑道，你怎么看？0
记得就在花城广场旁边，外教课rafa带我们去了一趟，感觉一般！2
昨日，本报记者经多方打探统计出，龙年春晚赵本山以及“赵家班”弟子将转战九台春节晚会。0
就叫你来的嘛！有人埋单的，我和女友在喝清酒呢2
@环球音乐榜 《刀锋上的梦—专访贝克汉姆 字幕版》永远的小贝！0
BBC，CNN等各路媒体已经入住媒体中心，然后记者发现。。0
昨天那个会应该是你来吧？结果来了你老板？2
舟舟'找的，环境太好了。你看到鸭的小肥腿了1
昨晚吃完饭在一个路口看到哒！有木有独唱团的感脚？！1
这几天在斯德哥尔摩，常穿过市区，也抽空附件转了转。0
伦敦奥运会结束第三比赛日，中国队夺得3金1银1铜。1
嗯，那就是说有可能喽，只要自己尽全力争取就有可能1
车子一路开去，仿佛路的尽头就是天的尽头~草和天相连的地方真的是梦中的“香格里拉”吗？1
北坡天池还有其他的景点，小天池，泉口瀑布，绿渊潭，地下森林。0
\\@弘善不倦 :转发微博  @莫逆的微博 &quot;0
\\@李昊Howard :倩哥''除夕夜我去帮你跳吧！0
今天2012年伦敦奥运会将决出15枚金牌。0
斩你妈的逼！你这狗奴才！言论自由你懂不懂？2
你不是和我同一个幼儿园的！我的记忆没有你…2
玄武湖之于南京犹如西湖之于杭州，城市名片。1
结果人家是立减15元，原价50，现在卖35.太坑了。2
网易体育4月15日报道：法国媒体《体育10》主编米歇尔-穆林言之凿凿地表示，曼联当家球星鲁尼将在下赛季加盟法甲巨富巴黎圣日耳曼，继贝克汉姆之后，PSG将再签下一名英格兰巨星。0
\\@郑淼淼ELLE :不会啊，那两人是80后的偶像吧。0
你是谁？知道我姓张的，我昨天刚刚才搞微博呀2
【看GETTY摄影师带什么器材去奥运会】0
没得市场了,没得人约,不在家当宅女早点睡啷个办嘛!2
\\@充话费送了个弟弟0 :不转不是中国人！！0
预热下，总结一些常见的看春晚姿势 春晚 央视蛇年春晚落幕啦！0
其实乐视的电视和视频是做的不错的，可惜了。??1
昨天，2014年国考报名进入第3天，已有20万考生加入&quot;0
500-600人争抢一个职位的情况比比皆是，其中&quot;2
神十进入太空已经15个小时，今天3名航天员在太空度过端午节，他们将吃到“太空粽子”：真空包装，豆沙口味，还有粽叶！0
或者是因为我们来的不是时候吧，七八月份来可能会好点。2
我只会用二元一次方程解,怎么办,我要自杀2
不怎么教的，就是早教的地方听进去多少算多少2
終於有空仔細聽聽這兩版了，另一個不同是老闆和領導吧…0
进入6月份，全国蛋价总体呈小幅振荡态势。0
大雨连绵却没有造成洪涝，这不正是有福之州吗？1
你是我滴山~你是我滴海~你是我心间滴一片天~1
宜昌到重庆的游轮便是停靠于此，我们也于此上岸。0
虽然总估值在131家独角兽企业中占比13%，但数量仅仅占3%，说明当下智能硬件创业仍表现出明显的头部效应。?1
我看俱乐部就一名工作人员，孩子单独放那儿行么。2
傍晚，看着附近住的老人们出来乘凉聊天才是我的目光所在。1
\\@Wake-up_洁宝 :亮哥，加油哦！！！0
我在省城杭州，香爱在义乌。你们自己看着办。1
媒体刊发不出来，我两个网民记者难道也刊发不出来？2
在我们长兴的一家小店下次你来我带你逛--1
回复@难过不能陪你一起老 :我怎么木有看懂呀2
所以建议带一家出游，这样请导游更划得来。0
连上七天班，明天还得上班，后天还得上班，端午节还得上班！2
有吗？我怎么不知道呢？我这就给家打电话去！2
北京必去的地方，去了不想再去的地方，哈哈哈。2
竞争比例也由1994年的9#87581，提 文章详情0
@郑渊洁 人民网：乒乓球和羽毛球可能被剔除出奥运会。0
我？你肯定廖到哪个妇人家、搞大肚子就不理了阿2
中堂对联，建筑雕刻，反映200余年徽商的风云变幻。1
四川博物院距离青羊宫不远，步行十来分钟即可到达。0
刘翔回赠一副，上联：大款演农民上了二十多年春晚；0
据调查，乐视总欠款约为343亿元，扣除保证金后仍高达近263亿。2
小贝其实就是个手动刷屏机，全球移动广告位。0
\\@霍霍霍霍霍脑子里有个洞 :哈哈哈哈0
\\@抱大腿的阿喵_奏是碗萝卜排骨汤 :哈哈哈  @二缺是我男票你造吗 “天朝的马年春晚为什么不请我”0
普度众生排解人世间的种种种种，沾点菩萨的灵气。0
单身男人的业余生活就是找另一个单身吃吃喝喝聊聊。2
我呸你姥姥个卷儿！你的碗永远都是剩很多！2
还有旧时的列车，一次好像一块钱，带你逛前门。0
440的团就包了住宿三正一早，还有一晚住宿！1
另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌。0
现在也不知道该怎么办了，只能天天去打点滴2
屈原在写下了绝笔作《怀沙》之后，愤然抱石投汨罗江而亡。2
没想到还是中了招，我们乘坐的是“金碧皇宫”游船，算是其中规模较大的一艘。0
10月22日，2014国家公务员考试考生报名环节进入第七天。0
这一年端午节和你一起过，中秋季和你一起过，现在跨年也和你一起。0
誠心敬拜，站在閣頂極目遠望，整個青城山景區一覽無遺，只見群峰環繞起伏，林木蔥綠幽翠，“青城天下幽＂的美譽名不虛傳。1
紧儿你傲娇了，噗，她过去抗东西，还有给你带礼物噻1
而公园一侧的广场，也少不了有跳广场舞和唱歌的人。1
5、白宫将寻求债务上限再增1.2万亿美元。0
（看我拍的刚蜕皮的蛇、睡觉的浣熊、打哈欠的狮子、呆萌长颈鹿）1
这个滤镜就是这种效果，没有其他任何后期处理。1
\\@杨宏杰123 : 转发微博  @央视微C0
新闻：1、阿雅被曝怀孕或与美籍男友奉子成婚；0
色拉寺全称“色拉大乘寺”，藏传佛教格鲁派六大主寺之一，与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，寺内保存着上万个金刚佛像。0
\\@maxiangfei-beijing : 也在等郭德纲0
我用谷歌翻译的。不然我英文没强到那个地步。2
我曾三次到桂林、游漓江。0
冬天两岸的树也没有完全枯黄,是深绿色的。0
第二次：春未夏初，约20度左右。0
这时正是多雨的季节，暴雨会让水位涨至5、6米左右，如果水流太急，有可能会封航，也就是封住漓江水路并禁止从江边的沿江路行走。0
在江中，也可能随时停下。0
到了兴坪码头，坐小电动车去兴坪客运站或兴坪古镇，为的是打车到阳朔县城去，车程在约30分钟。0
聚众？哈哈哈，古惑仔看多了入戏太深吧？同学1
\\@TVS陈琨 : 那一年，他们十七岁。0
@等待戈多CK 贝斯特，贝克汉姆，C罗纳尔多，基冈，达格利什，舍瓦，劳尔……0
\\@格纸在树上唱Rap_ :看标题卧槽了出来。。1
额，我也觉得是但是真的很像啊，哈哈哈表砸我1
可不是么！我们最近弄了个猛机子哪天我们喊给我们照片1
是那部电影，配乐反复出现在影片中。而且还有歌。1
维持好长一段时间了，现在还这样，怎么办怎么办怎么办2
这个西王母娘娘的洗脚池子比起长白山的天池 那真是差远了！1
同治三年(1864年)肉市开设了;全聚德挂炉烤鸭店;;0
《桃花扇》作者孔尚任就曾歌咏过:;前门辇路黄沙软;;0
宣统时有人描绘前门大街;绿杨垂柳马樱花;，马路两侧，红绿相映，往来行人，乐而忘倦。0
至于票房和其他商业因素：我是一名足球人，我挑选球员只基于足球因素。0
2014年国家公务员考试即将开战，很多考生已经进入备考状态。0
\\@ice_摩卡 : @1003林晨 这女的是专给你们供稿的0
这么多投资机构给乐视投资了，真是唏嘘不已，乐视体育B轮融资之时，贾跃亭拿出10%每年利润保底来保障，这种拿个人名义进行保障的事，已经说明了融资困难，风险已经极大，但是却仍然有那么多投资机构和明星被一年估值翻10倍的吸引力吸引而争先恐后的参与，天上哪有掉馅饼的美事！???2
【路虎揽胜极光 维多利亚·贝克汉姆特别版】0
\\@zartmouth :新华社是在投票程序结束，中场休息的时候发的快讯。0
女航天员刘洋家中，为刘洋父母送来了棕子等端午节礼物。1
尼玛姐昨晚陪你们聊天到11点多啥也没出我今天混吃2
52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！2
13416243300+ 看110米栏，篮球，足球比赛  @7天连锁酒店0
这里不光是大学，更是交流学习休闲的地方。1
一直走到最末一个观景平台，然后下到沙滩，从沙滩回来。0
啥？才驻守到十一啊那不就一出差么还整的血的乎的。。2
我怎么知道你帐户我里面由啊你不是注销了吗2
一只巨型佛掌掌心向外，而广场上就有这只佛掌的复制品供游人敬瞻。0
！  @2014网络春晚 网络春晚下的蛋的微视:0
搭档可否是男士呢？我的大厨是我家老公啊。1
@杨澜 访谈节目《天下女人》录制现场观众招募！0
净化器能定程度地过滤气体中的灰尘，还能够净化空气中的有毒物质，消灭空气中的浮游细菌等当然，要真正地治理好雾霾，那得全世界人民[害羞]起努力，改善我们的环境1
游览曲院风荷，这是是G20晚会的演出地，所以很多地方围起来了。0
原文评论[51]转发理由:据说还有因为离职后未及时更改银行相关资料也被连累降级的//@Fenng:这个太狗血了。2
没人敢实验，大部分家长也不敢让孩子做试验品吧？！2
电话：13128812426微信：5849249290
【预告-今日21:30直播梦十VS法国】0
十一游人还是很多的，因为入住的旁边的灵山精舍，所以进入后是梵宫景区。0
只是因为节假日，没有看到梵宫的表演。0
\\@蘇扌丁綠Sodagreen : 白白0
@蓝的去向305 下届奥运会就看你的了，为了减肥冲向奥运！0
那年初怎么不学人家洪博培去站街？天天躲电脑后干啥？2
到站后，出了城轨向右走150米左右有长隆穿梭巴士，15元/人，约半小时一班，半小时路程。0
#我的微心情#o(︶︿︶)o唉，心情啊，如同雾霾[晕]2
旁边的寺庙，虽小，但却给人很安静的感觉。1
\\@崔恕 : 看了@V春晚 征集来的分享0
收购乐视和万达资产后的融创，正处于风口浪尖。2
这里是重庆0公里的标志点，就在那个重庆古城图过去点点。0
\\@墨明棋妙HITA : 亲，你知道的太多了。。0
刚才没吐槽完，现在也没吐槽完= =有的忘了。。2
建设银行信用卡中心有关负责人表示，根据乐视公司出现的经营情况变化及可能带来的影响，依据信用卡章程等有关规定，对部分相关客户启动了资信甄别和临时的额度调控措施??2
人家建行做风险管控，完全是按照市场规律行为//@新京报【建行称95%客户已恢复额度乐视前员工：我们决定去销户】7月26日，建行称95%客户已恢复额度。1
哈哈哈，这个听到了，等我出山了来，证据在此1
\\@buffy徐静 :我们的直播，回乡路！0
英国伦敦奥运会即将到来，还有比下午茶更英伦范的吗？0
我身前的吗？的确挺嫩滴。多好的绿叶啊！哈哈哈1
女人不讲理，这是铁律？男人的大男子主义才是铁律吧2
来自中国土生土长的留学生，却有着老外的幽默感1
里面记载了我们国民时期的历史，让后人了解一些不知道的事件真相。0
你怎么捏么个引人，臭美大王，怪不得熊你呢。2
去与不去取决于你的旅友等级多高，装备多好。0
当天下午接近4点的时候才来到总统府，5点就要闭馆了。0
哈哈哈，你们最近在干吗啊，很久没见你们了！1
\\@手机用户1223724373 : 转发微博  @中国甘肃网0
如果毛泽东到美国是个假设，那有没有分析的价值呢？2
个么走，带上你的老公，阿拉去花鸟市场拉花去。1
我习惯了身边的人来来去去，最终只剩下自己2
我天天自己做哈，不然你喝的豆浆哪里来的呢2
台湾政界办公的地方，周末不需预约可进入内部部分区域参观。0
上次去的时候看的法雨寺印象很深，佛顶山顶佛，云扶石扶云。1
还没呢，打算这两天放假的时候搞完。累啊累2
\\@黑天使的曙光 : 转发微博  @辽宁卫视0
@大兵啊 @柳岩 @演员玛丽 @演员王宁 这几个人在一起算不算混搭？0
就这样, 唱着L'OFFICIEL, 将大气优雅 带向全国!1
再一次昭告天下，这是为l'officiel量身打造！1
4、htc是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌?2
【伦敦奥运官方主题曲 《Survival》MV】0
是我同学发的啦她借用我手机发围脖弄业务唉~~2
我今天一天看电视的累积时间，相当于09年一年的时间总量。0
#学雷锋被钓鱼执法#应该让执法人员先学雷锋2
#匆匆那年对不起#我已经想不出来找谁跟我起看电影了，事情大部分都是这样，不随人愿，没必要勉强反正也撑了这么久了，还是能看到明天的太阳，就是雾霾也得自己口口的吸2
有没有发现，一群排队的大老爷们，但能冲到柜台前的，大多是大妈。0
端午节放假规定：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。0
高中的时候去的，印象还是蛮深的，毕竟是来学习的。1
你们？你们两个太瘦了！你们扑到我床上会把床垫戳破的2
原文评论[39]转发理由:不合理，是否合法难说。2
信用额度是特权（previlege)，不是权利（right）。2
陆家嘴的美要从外滩看过去，身处陆家嘴却感受不到，觉得东方明珠也很矮小。1
出演多部电视剧，如《炊事班的故事》,《我是一个兵》,《别无选择》等。0
征集电话：010--63965772 @董卿卿国卿城官方微博0
靠近小蛮腰 新建的博物馆而且不要门票的哦。1
我送岂不是一句话的事啊！那我买个16码的吧！2
啊。什么沙琪玛又不能吃了？我昨天还吃来着》2
蒋介石曾经就任南京总统就是在这里，还有满清的傀儡政权，李宗仁的副总统。0
\\@穆子夫看世界 : 转发微博  @网易公开课0
【刘翔的阿喀琉斯之踵：这四年刘翔的腿是怎么治的】0
香格里拉是迪庆州的一个县城，是迪庆州行政中心。0
#CCTV-5~伦敦奥运会乒乓球女单决赛#0
据报道，2014年度中央机关及其直属机构考试录用公务员笔试上周日举行。0
正正方方的大街，记得有一家楼上总有一个帅哥在抱着吉他弹唱，歌声传的很远，他坐在窗边，看着行人唱，好似就是唱给我们听的。1
it’your life，it's our life，今晚9点，我们听谁的？？？？？？？？？？？？？？0
本书中还有大部分卦没有解释啊，以后还有吗？2
@cinderellahelen @鬼马小新 @浩HAO_HAO浩 @倪家小妞儿 @围观凑热闹滴 @昕赏 @徐琢君 @越上瞳 @__TANK__0
后头我们去医院看过了个逼样把警察叫来了！2
球打不过难道装备还比不过啊?以后我们就比装备了2
\\@1003陈阿土 : 这算个预言吧。0
你不来我还去个毛啊我勒个去的还是在家等快递吧2
北京星光影视园录制 （晚上场）\\冬瓜团现场特派记者（@冬瓜婕婕 ）0
因此，不知不觉就在山顶溜达了一个多小时。1
是啊！人家商鞅还是两千年专制制度的总设计师之一呢！1
有没有照片什么的？发来让我帮你参谋参谋…1
镇远既有水有桥，也有巷，四方井巷的老巷子里很有怀古的气息。1
有些东西是被人逼出来的，明天请我喝东西去！2
你应该把这个看做早饭就不会有负罪感而戒掉2
\\@李兔只 :逆天了 我有生之年终于能看到性手枪在女王面前唱god save the queen了！0
\\@JSnakelet :..............0
\\@_那個哪個 : 这就是奥运音乐节！1
观音像很优雅大气，守护着一方水土，一方百姓。1
卡普？好久不见！你前段时间是不是换过名字啊？2
你发给我的那件网址有货的吗？你问过了吗？2
你也发了啊…倩姐安琪饶了我吧…你也是被坑对象吧…2
强烈建议先去青海湖再到西藏，否则，见了纳木措，世上便无湖！2
虽然是昆明的标志，但好像就是一个牌坊，也许有我不知道的故事。1
不用说了，到了北京不到故宫也没几个，就是人真的很多。1
农业部表示，今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为97.1%、99.8%和97.8%。0
很安靜的校園,校內的建築是上了年紀的...國立臺灣大學前身為日據時期之”臺北帝國大學”走一走,裝一下自己還是學生吧...(結果還真的有人跟我問路,哈哈哈哈...)1
但你知道里边有条麻将路吗，还有介绍水浒卡的，没想到人们那么早就开始有这种业余爱好了。1
湖南春晚她将为孙悟空唱首歌就叫《金箍棒》。0
”歌词如：金箍棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒噶棒。0
直至1949年4月23日解放军将红旗插上总统府的门楼。0
中国的金融中心在上海，上海的金融中心在陆家嘴，这里高楼林立，大多是各家银行和保险公司总部。1
2，中国有两种企业:掠夺资源的，张牙舞爪，如万达，如融创，如乐视，虽可非常富有，但脱不了暴发户的根器，一事成而生态毀，虽外形强大，而内里渺小，这一类把金融当成第一生??2
你应该到王府井大街了，西单已经被很多人占了。2
路上有冰川、湖泊、泉水、瀑布、原始森林、奇山异峰、红叶、沼泽，堪称“八绝”。1
吃住：山顶只能住帐篷，沟口和沟内有旅馆。0
乐视体育又丢掉了五个赛事转播权，只剩“法甲”这颗独苗了？2
他不光要人命，连猪羊也不放过，这个标娃儿。2
\\@劉詩夢Mona_诗沫 :啊啊啊啊啊啊啊啊，春晚啊啊啊啊0
坐16、24、25路公交车到色拉寺站下车。0
同时，虽然辩经场是露天场所，但禁止吸烟。0
色拉寺门前，远处的雪山依稀可见。0
集体诵经后，僧人们又大约10人一组，围成一圈，一人或两人站在圈子中央，从盘腿而坐的一圈僧人里随机选一人，继续辩经。0
【组图：江苏卫视春晚F4合体亮相李宇春献唱】0
2014年央视春晚播出在即，张明敏时隔30年将再登台，不过这次唱的不是《我的中国心》。1
\\@SnapShotCarShow :找 贝克汉姆 吧 ！ 我建议！！！0
我回趟福鼎，熊猫的头箍掉了一个，郁闷死掉了2
传贝克汉姆草签山东鲁能。。。。。。。。。。。。0
宋代元丰八年（1085）神宗封之为英济侯．0
走 在巨木群栈道，除了大树还是大树，黑黝黝的0
前段时间解封了，不过他们家一向是演员唱。1
直瀑式镀铬格栅是别克家族的标志性设计，辨识度高。1
【伦敦奥运开幕式中国代表团将在第42位出场】0
2008年北京奥运会入场是按汉字笔画顺序，东道主中国队在最后一个亮相。0
\\@___吴邪 :卧槽，你什么时候变成文化人了？2
结果就是： 常识25、选词20、片断20、运算15、图形10、定义5、类比10、逻辑10、资料20。0
BRTN网站www.brtn.cn 北京IPTV、&quot;0
您难道没看见我在微博里有很多爱妃么？纯爷们……2
上海人的记忆中始终保留着这么一座桥———外白渡桥。1
所以就不发货了？那我们店就不会这样儿，哈哈哈~1
2010上海世博会，申博主席陈良宇在狱中观看；0
以前很了解，之后就没怎么看了，印象还是有的1
嗯…高二。对我来说真的很想时间再退几年呢。2
\\@隐身看不到胖胖 : 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！0
@印象中国风 端午节科普 ，来涨涨姿势吧！0
请到qq群233912323 共享处下载登记表与汇总表。0
;你昨天又是嘟嘴又是抿嘴How old are you???0
@魏晨  @雅咪_YAMI 1302030
估计韩国人洗手间不备纸，防止你进得去，出不来2
爬上去不远就是索道了，不要认为坐了索道就没有什么爬的山了。0
我记得姐还有一顿饭没请我呢…等我凯旋吧。2
\\@魚鬼fishghost : T T0
飘摇的松萝淡淡地垂挂在树枝上,随风长满整个沟壑。1
跑到旁边的一个总统副总统博物馆参观一圈，顺便还和“蔡英文”来了一张合影0
央视春晚 CCTV New Year's Gala；0
放鞭炮 shoot off firecrackers；0
你的也不差阿，我觉得我的那个还没有哈雷好阿！2
原文评论[123]转发理由:涛姐真的投资界毒瘤，投资哪家倒哪家2
哈哈哈漓江发源于广西壮族自治区兴安县华江乡猫儿山东北面海拔1732米（黄海基面）的老山界南侧。0
早安！10号线班次拉长啦，今要早点出发啦1
生日快乐[蛋糕][蛋糕][皇冠][喇叭]1
是的是不是突然发现我不是长着你脑子里那样！啦啦啦！1
我以为登记的那个就行了…没想到还要发私信2
所以动物园也给我从另外一个角度了解台湾的方式。1
根据韩流饭忠实度测试得出，我是中级韩流饭。1
赛后他却离开泳池，组建乐队沉醉摇滚之中……1
到景区入口，排队上车，坐景区的旅游车进景区。0
坐车约40分钟，到达景区旅游车的终点上海子，下车后有两条方式继续游览，一是徒步到后面景点，另一就是坐景区电瓶车。0
觉得很在理，接纳其意见。0
还剩下4.5公里的路程就到了上海子，景区旅游车站点，继续徒步下山，从磐羊湖到上海子有两条道，一条为徒步到，一条为电瓶车道。0
在徒步道上慢行，一路风景尽收眼底，时不时拍个照片。1
任他嘶声力竭的喊我也不理是哇~哈哈哈。我有试过1
原文评论[22]转发理由:昨天正好清理电脑把n年不用的暴风给卸了，跌这么多居然还有70亿，根本就是下一个乐视。2
更多的是国际化的东西，导致丧失了他本来的面貌。2
\\@kiddyta :求扒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！0
【北京奥运金牌价值11167美金，仅列历史第10】0
\\@华商报 : 请问，您是哪个单位的？0
转发微博  @观众网官方微博 2013江苏春晚北京录制倒计时！0
你妈哦。瞌睡好来哦。而且这教室还是温室效应.热求的2
到时候来拍照咯，1866648382822
这下，我要把一众儿子女儿的东西全都买回来了，哈哈哈1
当初劝某人别买日系车，其曰：“省油又结实。1
@無与輪比2771367077 你的TCR  @AERO_CREW0
@谷小直是我-AERO_CREW @o0點_Arvin-AERO_CREW @Venzi-AERO_CREW @海盗王刺青_CHK_VINCE-AERO_CREW @K-猫咪森林-AERO_CREW0
甭说我，您老什么时候乘坐过公共交通工具？！2
没办法，就我看到的已经第四次了吧！王删删！2
哎！又一个在上班的孩子，今天该回家了吧！2
最后总结，也就是到此一游吧，没啥特别的了。2
油菜花开的季节，那场面，黄灿灿的油菜花盖过了黑压压的人群。。。1
瑞总别急，总会有陆地的、只是你走的还不够远1
证监会表示，对于IPO上市，将从严监管，防止企业带病上市，其实这是和IPO市场化有所矛盾，当然这表态也和乐视网有点联系，乐视网就是带病上市的公司，结果导致了这么多严重后果，这是中国资本市场的阵痛。?2
天气渐热，换上妈妈给做的一整套真丝床单被套和丝绵被。。1
我要加人工啊！五该你通知我老板啊！万能的微博2
从广州出发，坐车有点累，海水黄黄的（那时候好怀念厦门的海），但是游泳泡水的人也很多。2
出了旅舍我就直奔这次环岛骑行的起点台湾总统府。0
“我已经五年没打双打了，这次让我打酱油吗？2
位于天津火车站对面的津湾广场是新建的多功能广场，夜晚开灯后很漂亮，人不少。1
晚上去，看夜景，静静的看江边霓虹。0
坐在石阶上，还有少年乐队唱着那些青年的曲子0
若黄灯亮起时车身任何一部分已过线，可开过去。0
@青年考古學生 @遗产卫报 @中国考古网 @考古网0
这个书好像我今天看到了。。。封面好劲爆的波1
所以你吧我生日也排出去了哈哈哈多吃点下火药1
乐视网20亿私募债大限将至，卖房筹款难填资金无底洞@财经头条乐视网20亿私募债大限将至卖房筹款难填资金无底洞?2
首次登上春晚的魔术师Yif对话新浪娱乐，他用中法双语为大家送上新年祝福。1
对话视频：|视频：新浪春晚采访YIF 视频：新浪春晚采访YIF 新浪春晚采访yif 播放 2750
你这是多久才围脖一回阿。。真是千年等一回阿。2
\\@溜_冰 :回复@邢岚AHTV :什么时候播出啊？0
很多不同牌子连锁店，也有很多吃的~~~~~~~~0
离市区有点距离，去的时候有一些建筑正在进行大修，人不是很多。0
我在动车上体验生活，也去天津。是同一活动吗？1
还有那一张旧船票当年那个红哟。。。放学天天听到1
就应该给放几天，不然真是没心情当牛做马呀！2
景区外面有要饭的乞丐，为什么有关部门不管理一下呢？2
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，就是形容这里，滕王阁！1
你看人家那个舞台设计的！再看碧昂斯的范儿！1
@2013安徽卫视春晚 猜猜这是安徽卫视春晚哪位嘉宾？0
全看了。那个公车的我在鬼故事书上看过==2
看起来真的是超~~~~~~~~~没素质的 |||||||||||||||2
早上飞到现在也是醉了，不过航审检查过了还是很高兴的，嘿嘿，北京连续两天严重雾霾空气质量太差了，落地感觉呼吸困难，回家了！2
端午特推出海边自助烧烤，订餐送篝火晚会等套餐。0
走远点啊，损我。别忘了姐姐故乡是四川滴~2
你的铭月姐姐啊、奕含妹妹啊，我是拉啊拉不住2
蒙锥克山，1992-2013，还是21年前那个场地。0
【乐视系债务危机蔓延酷派被提前催讨8000万贷款】酷派被提前催讨8000万贷款酷派集团2015年末现金类资产还...http://t.cn/R9yPw4B@新浪财经2
马斯克在特斯拉的运营商过于强势，而对资本的运用太像咱们乐视的贾总，做事不求可持续发展并不是一个优秀的企业家，企业需要造梦，美国金融的过度泡沫造就了太多活的像仙一样的企业家，但是一旦美国金融状态发生问题或者国家对企业的支持力度出现反转就会发生极大变化，特斯拉在中国需要有所约束?2
八年暴涨100万倍，“比特币”凭借什么？0
一看到这张天数倒计表，我就有了忍一忍熬下去的劲头……1
在大足石刻景区内游览建议请导游，150元一个导游，不要心疼钱。0
四大名楼之一啊，做为南昌市标志性的景点之一。1
总统府是国民政府中央所在地，太平天国与两江总督衙门也曾在此。0
\\@戴旭 :这是中华民族和中国军队应该永远传唱的战歌！1
乐视网新任董事长孙宏斌的使命】如果说，今年1月融创入股乐视，是主动的战略投资，那么，仅仅半年后，孙宏斌已经不得不被迫来替贾跃亭收拾乐视债务危机的烂摊子。2
两天没有给过我正脸啊桑不起啊桑不起。。。2
哇是不是阿哥真有心境骑车去杨美起码得6个钟1
来听听他在球场下安静时的内心世界吧——致那些年我们一起追过的小贝！1
奥运会的标枪比赛，运动员投掷的是标枪，而澳大利亚人的金枪鱼比赛，投掷的则是金枪鱼。。。0
因为司机没有吃瘦肉精，猪全吃了瘦肉精的~2
火车站对面的一个广场，夜晚开灯后很漂亮，人很多，夏天有音乐喷泉。1
停车场离石刻景区其实还有一大段路，先步行至礼敬桥处，再乘景区电动车至石刻景区大门。0
6月去的，前端石刻前有脚手架，正在保养维修中。0
回复@xatfei :我们等待你们到来，端午节见。0
阿里山其实并不是一座山的名字，而是十八座连绵的山脉组成的山系。0
它位于嘉义东方75公里，地处海拔2000米以上，东邻玉山山脉，总面积1400公顷。0
啊哈哈哈哈哈我没有你号码，你发这个干嘛？1
看到前面的雪山了吗，那就是长白山的主峰了。。。1
涵江涵三路苍然后度片区安置房工地门前发现一处清代古墓。0
如果不是为了坐船，个人建议不必去这里的。2
这次和公司同事一起去，走走逛逛又是另一番滋味呀。1
一路狂奔，已到黄山，桃花潭只好擦肩而过。2
那是狼了，我把长发剪了的，呜呜，我的长发啊2
贝克汉姆空降北京，贝克汉姆来到了史家胡同小学参加新闻发布会，并为小学生们一一签名。0
排水集团总经理陈明表示，京城有90余座下凹式立交桥只能靠雨水泵站进行抽水。0
后来我看了新闻。那里很乱的。甚至警察也管不了。2
\\@Cecilia_何熙_早上起不来 : =-=。。。。。2
总统府，由日本人在1912年设计1919年完工，是巴洛克风格的建筑。0
十年助学路上的无数伙伴——路人甲乙丙……0
我擦！第一个和我小时候一模一样！我也有个这个帽子！1
啊！你怎么会？你们大楼也发电机着火了吗？2
在30岁的这一年来到故宫，真是一直以来心心念念的地方！1
【哪4位最终会站在《马年春晚》的舞台上？】0
我的脚丫子上的水泡爆了，肿了还，痛到我睡不着觉2
12年11月去的周庄，周庄的景点门票是有你自己的照片的，很特别；1
#David and Brooklyn Beckham#0
很安静，晚上坐在阶梯上，吹着凉风，看着灯光街景。1
\\@手机用户1990483833 : 转发微博  @尋尋尋夢人0
写部门总结“十三五规划”，走神就走神吧，居然把规划敲成了鬼屋这是什么道理[允悲]??2
在蒋介石办公室门口，大家举起相机一阵狂拍。0
带着自己准备的三明治和水果一起走滨海路，依山靠海。1
孩子他爸，你多少天没来学校了，奥特曼了吧2
\\@郭凡妮是蝈蝈和乐乐 :@马鹤铭Martin0
BBC评出了 20 memories of London 2012----2012年伦敦奥运会20个记忆画面。1
梦姑娘叫你给我们送早餐过来，到了给你付钱1
\\@泠鸢yousa : 对不起我笑了……0
2008年8月8日 第29届北京奥运会开幕；0
自1908年建成至今已经有108年了，绝对的地标建筑！1
一哈哈哈我是冉啦有你的，晚上回去找出来发给你1
进入一月下旬，微博突然像得了自闭症，无段子无热点无转发，无戳中和挑逗所有人的事件。2
木有事、明天去咯听说海峡都市报还送了几张票~1
王健林所赚的每一分钱，都沾着低价被圈地而无家可归的百姓的鲜血！???2
那您啥时候有时间啊亲！！聚不聚我也得把钱给你啊！2
上山有2小时的车程，沿途密密麻麻全是槟榔树。0
你应该是今天生日吧~我记得你是农历八月初六的啊~1
@庐江社区 @庐江白山论坛 @安徽美食  @央视综艺0
但在牛蜜心中，我诺永远是NO.1啊！！！1
四川博物院始建于1941年，至今已有70余年历史。0
现有院藏文物26万余件，其中珍贵文物5万余件。0
2009年，四川博物院新馆落成。0
还有是因为前天半决赛的时候，赢完了哭完了以后，我的泪已经没了，哭光了~1
应该要降油价了，咱们这貌似只会生不会降啊。2
我女朋友去的那个婚礼据说也是停电，不会那么巧吧！1
现在能够确定的： 1 、李云迪消失的时间2001—2002；0
6、真的李云迪没有整过容；0
第五季第八集终于出现了KINECT啦~~~0
@李楠m21 @峰云行李 @OnlYang @心上一层冰 @Samsung_Mobilers 我的衣服亮了~1
今天起，2012年国家公务员考试开始报名。0
我昨天没怎么上网，没想到你织了这么多围脖。2
有点像在拍时尚杂志封面！我们朵朵有平面模特潜质哦！1
你看哪个影楼拍照还让顾客自带照相机的啊？2
喝咖啡去，吃西餐去，到1818过端午节去!1
@徐亮 在工体  @邓乐军 徐亮在哪儿？0
任意球在一场比赛中的重要性与致命性老卡应该知道吧。0
奥运会羽毛球男子单打决赛，林丹对阵李宗伟。0
你诉求在哪啊亲王大人！买自己的打折书是怎样？！2
了解一座城市，去他的博物馆。0
去的时候下午3点，5点闭馆，所以没有看完。0
哈哈哈我要切看哈是啥子把我们郑女女吓成这样。1
宜兴竹海风景区位于江苏省宜兴市区西南31公里的湖父镇境内，风景区横跨江苏、浙江、安徽三省，方圆几十多万亩的竹子，堪称“竹的海洋”。1
等绿灯还剩下3秒的时候，前面的车突然停下不走。0
在这儿听了小马哥的新年致辞，看了仪仗队的表演，还进去参观了下。0
;端午节特惠套餐预定：包含黄瓜,西葫芦,柿子椒,豆角,白萝卜,圆茄及3--4种叶菜,分量不少于9斤。0
周五配送范围：北三环，北四环及海淀紫竹桥以东。0
周日配送范围：东三环--东四环沿线，最远至双井。0
大足石刻位于重庆大足区境内，距重庆主城区一百多公里，有74处5万余尊宗教石刻造像。0
它是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，儒、道教造像并陈，尤以北山摩崖造像和宝顶山摩崖造像为著。0
第二张表演的是双簧吧  @IHG洲际酒店集团菁英会0
这次是和我家人一起去的，门票大概在两三百之间吧，不太记得了。0
\\@青青930 :  @玛吉阿米官方微博0
我老公也疯特了，说要编首送给你！在边上穷唱！1
这是冯喆在伦敦奥运会上拿到的第二枚金牌，也是中国体育代表团在伦敦奥运会上得到的第32金！1
---------- 真想把这帮杂碎放到核爆中心，让他们知道知道什么叫辐射！2
从拱北去长隆要在地下商城负二层坐k10，车程50分钟左右。0
我的世界下着雨,天凉好个秋!北边下雨南部晴呀!1
我没吃什么也撑了~我的胃真是越来越不争气了。2
说来也是，当地人在布宫广场的很少，倒是路对面的布宫下转经的很多很多。0
四川博物馆没有给我留下特别的印象，不过也了解下四川历史文化。2
龙永图两件难忘事：有次在某机场看到一县委书记出国考察，竟有三四十位下属送行，&quot;0
会后一打听，才知她竟是荷兰女王，简直匪夷所思「转」0
那哥哥你到时候去叫一下我，哈哈哈，问问一健哥去不去1
\\@枇杷啪 :nobodynobody0
@黃媽媽微博 今天造飯，造儍（ 糭），造魚，造蝦，造鳼，變佐隻儍鳼；0
我们与奥运会，一起带你走进体育，走进VREYSOCCER！！1
你觉得我现在会有时间去跳拉丁舞么？不用带小孩了啊？2
英文名叫She-who-must-not-be-saved0
是啊一根筋，啥时候我要是真变了，估计你得吓坏了2
\\@Tiramisu_Fox : ！！0
上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名以8000万美元的投资额“踩雷”乐视，据悉，该公司已申请财产保全，法院裁定乐视冻结资产。2
原文评论[11]转发理由:请问乐视是一家什么公司，他的主营业务是什么？2
日光岩，是鼓浪屿上的标志性“建筑”，也是岛上的制高点。1
@李茂后援会官方微博 飞向2011全球华人网络春晚0
\\@别当忍者Ninja8181 :就那些人~~~~~0
老夫32年前留学，没见过这阵仗，今天开了眼了。2
\\@卿城1996__子阳永远守着卿 :周六！！！0
毛海涛别以为我不知道你是谁？哼！派它来消灭你2
读懂了赵本山，也就读懂了当下中国的文化环境。0
\\@法图麦的妈妈 : @沈腾 出来走两步。0
介个公司，端午节每人一台3G版iPad2。1
我们班明天有很多人唱歌的啊……你被比下去了2
【2012伦敦奥运会开幕式：7月28日凌晨4点开始】0
\\@不是二十七是三税半w :hhhhhhhhhhh0
《贾跃亭股市套现百亿元的“超级套路”》，超级套路你值得拥有，让我们一起，为梦想窒息！2
去游玩的蜂蜂记得带相机，记录足下的风景。1
你偷吃什么东西了吧？你看你哥就不喝酒了！2
怎么似曾相识法？……这张表情像肾亏了腰疼似的2
你咪搞错咧.就咧个月啊..你唔记得我最后一个月啊2
路上三三两两的行人，听着曲，哼着歌，跑着步，为这座城市，增添了无穷乐趣。1
额…这样的啊…但是我家好像没人空帮我去拿…2
\\@大尾巴喵lemon :果然大家看春晚就是在速度吐槽啊0
\\@_A彤彤彤彤D :不要挣扎了你就是一个人0
\\@阿水水水水水水 :真的，你就是一个人0
\\@annie杂草君 : 你就是一个人...0
他们也是一个F4组合：@孟非 @郭德纲 @赵本山 @小沈阳 （来自网络）0
阿里山共由十八座高山组成，属于玉山山脉的支脉，总面积为1,400公顷。0
哎哟，我是看到你上《私人定制》了么？？？？0
@Martin201314 2013福州十邑春晚0
#90后当教授#真是长江后浪推前浪啊，一浪把他打在教授的位子上。。。1
么以后我也叫她姐咯？我要叫她老妈子哈哈哈1
不，咖啡对我特别有效果，就是太有效果了不敢多喝2
不为别的, 只为那些静静的坐在那里, 等待着我们的雪山。1
2008-2013年国家公务员考试时间汇总暨2014年国家公务员考试时间预测&gt;0
他骗我，他把我骗出去他又不出去了，你打他。2
22:30断网T T不过反正我也回不去看了徒增悲桑[泪]2
有一点最佩服贾跃亭，他每做一个局，都会同时设计好退路，形成一个无缝切换的闭环，撤退姿势非常优美，精确计算的弧度让老孙都躺舒服了舍不得下来，有很多人也这么玩最后都扯到自己的蛋了，老贾完全写一本书教教这些“后生”，这也算老贾的核心资产了，是生态最核心的一部分，卖一万一本销量不会小。?2
是啊，基本说完晚安还得再得瑟半小时，能不长痘吗？2
在没有去之间，对乌镇的印象是太过于商业化。2
【2013公务员面试：从综合分析定义出发把握答题方法】0
上次在工学院看见一个好像以前的你~幸好没叫2
╭(╯^╰)╮又引来全场妹子们的尖叫！！！！1
晚上来这里散步的人真的很多，江滩公园很长很长，走的累死了。。2
古镇里除了古建筑，也有现代建筑的小店，各有特色。1
晒晒2012端午节 今天的我 标签： 端午节的午餐时0
总统府是南京的一大标志，位于南京市玄武区长江路292号，地铁站大行宫附近。0
已有600多年的历史。0
斜对面是南京图书馆。0
还立着他的雕像、曾经的马厩、防空洞、一系列展馆和史料陈列馆。0
处在这江南园林里感受民国气息。0
大门的左边是买票的景区票务中心。0
成人票门40元，有免票政策和优惠政策。0
被誉为最后的香格里拉，来了稻城就是为了来这里。1
http:\\t.cn\zHB4v64 钢管舞《水姻缘》、人体打击《快乐节拍》、文世龙《赶牲灵》、薛巧萍《耍牙》、双人舞《福尔摩斯》，详见长微博！0
今晚19:30 锁定CCTV3综艺频道@董卿卿国卿城官方微博0
去哪里坐了漂流，不过可能是枯水期的关系，水位好底的感觉。2
人家家里东西送的勤的，现在就是个拼爹的时代2
昨晚终于没做关于考试的梦，一个月来每天必做的梦。0
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸2
加油：）  @邸子豪 伦敦奥运会倒计时三十天！0
重庆的一个地标，是做船游览两江的出港码头。0
但创业板指数狂拉，使得大盘逐步稳定，市场的情绪稳定，创业板拉升的作用终于完成。1
中午饿了没关系，草坪旁边就有校园食堂，美其名曰：花园餐厅。1
还记得那个美眉问我：“这位同学，请问你要点什么？0
\\@无言无形 :，2012年春晚还历历在目。0
明嘉靖二十九年（1550）建外城前是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路，0
John Leonard是否该向叶诗文道歉？0
;回复@loveo709 :我滴妈呀……0
你能请我吗，我档期一直是看吃的质量而定。。。。0
\\@loveo709 :四院对面的福云龙，我滴妈呀……0
实为湖南选手赵常宁,5年前被逼&quot;0
国庆节假期我在家看雨过的三天假期就这样完了2
中国达人秀第三季中，三位自称来自浙江的出家人，为大家带来了自弹自唱的《游子吟》。0
布达拉宫广场位于布达拉宫的正对面，中间隔着北京路。0
@王美龙vs @巴蜀落红 @我真是蛋疼的不得了啊  @张振华0
【第6弹：山西首届国际花灯节1.29开幕式门票100张限时秒抢送】0
贾跃亭持有的乐视网股票被“轮候冻结”三年……2
从东吴大学出来不远就是总统府，当时因为什么原因有人示威游行，所以去的时候总统府是被包围起来的，没有近看。0
怎么也得去看看，不知为啥想起了刘青云扮演的大总统。。。0
男答：开车打电话扣3分啊！. 该男冻得直哆嗦 妻问：在车内 何故冻成这样。0
答：下了一夜的大雪 我在外不停擦号牌 遮挡号牌扣12分。0
水面上架设了造型各异的小桥，人从上桥过，如在荷中行。1
//@胖哥杨力:真是墙倒众人推，破鼓万人捶？2
咱们从法兰克福到驻地是多久？是柴油车车吧？2
中石油靠的什么，苹果又靠的什么，两者天差地别2
\\@演员马丽 :回复@沈凌 :我候着呢~0
\\@沈凌 :回复@演员马丽 :我们在等你归队呢，别忘了咱们是五人组！0
\\@沈凌 :如此分裂的两场表演，确定不是两组人吗？2
我在:|定泗路 定泗路 北京市昌平区定泗路 地点详情0
我在这里:|中央电视台新址 中央电视台新址 央视春晚首年入驻新址，速速围观！0
\\@我是你博宣贤弟呀 :就是，何必呢。2
从整体上保留下明清村落的基本面貌和特征，于2000年11月30日列入世界文化遗产名录。1
再往外走就是朝天门码头了，一个个台阶一直到江边．0
\\@肥猫2333 :你是一个人，我看的是冯巩！0
\\@白雪公主与七个郭茎明 :你是一个人0
林姐姐有些镜头的脸部赘肉还是掉下来了唉岁月不饶人呐2
人家明明是只小鸡不是茄子啦！捏哈哈哈，好口耐噢~1
吼吼就观注我，吼吼，你的里面好东东真多啊1
这个故事比较老了吗！那个女的不是被人肉了吗！2
\\@机场girl :等咱升成部级单位吧0
\\@天山木棉 : 转发微博  @中国民用航空网0
多拍点照片哦~看看我回去的时候也去游下么1
离你家近喔。花园酒店十五层晶特尔齿科会所。嘿嘿。1
马马的吓醒呀 周五晒心情 周五来了，周末还会远吗？0
@辛曉琪曉音家族歌迷會 @董卿卿囯卿城官方微博0
我住这边嘛。。。9月之后去复旦就混那边了1
我大概从早上十一点开始上山，到山脚是下午四点多了。0
但该北漂的还是北漂，毕竟有政治上的绝对优势啊！1
@邹美娇 赛后刘翔表示，在参加伦敦奥运会时，脚伤只痊愈了62%。2
林丹卫冕后与女友谢杏芳的婚礼也提上议程。1
还没接近黄金周的缘故，游客不是很多，稀稀疏疏地漫步在沙滩上。1
10度以下我又觉得太冷了，我是又怕冷又怕热的人2
紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。0
唉，何苦。这个中秋我妈我妹在上海。我和我爸在唐山2
\\@保利中央公园官方微博 :明天，奥运会即将在伦敦开幕。0
这边的小店很多，让我不禁放慢了自己的脚步，悠哉悠哉的在这儿度过一下午。1
一切皆有可能嘛，我只是将可能性说出而己。2
其实本届奥运会日本女足的比赛已经出现此状况了2
体验渔民捕鱼方法 还有个海龟岛 ，观景台 咨询+0
【 15917773797】0
转发微博  @英国那些事儿 7.13 下周五三星钻石联赛-伦敦站即将开赛!!0
等去翻翻看~好好休养，等着看小宝贝的照片~1
巴洛克风格的建筑外观很漂亮，去的时候正值台湾国庆日，不对外开放，只能在门口拍照。1
周庄门票100元，对于去惯丽江和大理的我来说，不算太过度商业化，6月去的，人少的很。1
忽然就不想写东西了，脑子冒出一句诗：水面清圆，一一风荷举。0
還有我最愛的格子襯衫帥爆了  @新浪体育1
西湖的一个景点，记得曲苑风荷”好像还是乾隆的御笔。0
难道你跟?帮我叫那些排队的人回家休息一天2
因为时间尚早，所以前门大街的人不是很多。0
两侧商铺林立，却大都是些品牌专卖店，看其他与其他城市并无二致。2
这是你上次团的那个铁板的么？感觉肿么样？2
第二轮投票东京胜伊斯坦布尔，获2020年夏季奥运会主办权。0
【英国男子因看奥运面无表情 被警方查指纹验DNA】0
在警察局,他被检查指纹、DNA，足足被关5个小时。0
via@人民网 伦敦奥运 话题详情 1763 ;0
他们吃饭的地方应该很有气氛。书记就是书记！1
|华晨宇马年春晚听你的 华晨宇马年春晚听你的 马年春晚~0
哎是福不是祸是祸逃不掉该来的还是会来阿弥陀佛2
@喵喵_TenseTime  @EXO-M 《CCTV2014网络春晚》上的?0
不关我什么事啊我只是把接的段落整理成一篇文而已--2
\\@道是无晴却有晴- :下周过来把抱枕带着。0
位于京城中轴线，明、清至民国时皆称正阳门大街，民众俗称前门大街。0
那你就是不喝酒一个月，给你100块。立此为据！2
大足石刻是石刻群的统称，包含宝顶山、北山、南山、石篆山、石门山5处。0
转发微博  @爱笑的小黑 发表了博文 《忆端午节。0
我在这里:|天津滨海国际机场 天津滨海国际机场 天津机场888号 地点详情 288640
陆家嘴是上海的金融中心，很多银行齐聚这里。1
参观总统府是不让拍照的，所以可拍的地方很少。0
iihs公布10年最安全27款车有别克新君越沃尔沃s80林肯mks和福特金牛座克莱斯勒赛百灵奔驰c级斯巴鲁力狮和傲虎大众旗下捷达帕萨特b6沃尔沃c30奥迪a3雪佛兰malibu和道奇锋哲本田思域起亚soul斯巴鲁翼豹大众高尔夫日产cube克莱斯勒酷威斯巴鲁驰鹏森林人大众tiguan和沃尔沃xc60xc90本田element和jeeppatriot0
\\@央视新闻 :传说中的李云迪去哪了？0
8.4日：16.51动车直达珠海。0
8.5日：早上起床滴滴打车去看渔女雕塑。0
吃早餐，回酒店办理退房。0
步行到吉大公总站坐k10公车到长隆横琴湾酒店站下车（1.5小时），步行10分钟到长隆马戏酒店。0
小朋友们你们看到了嘛。我们在为你们送祝福哦。1
你不知道就真对不起国家和党对你的栽培了！2
@吴家怿lonita @李尚尚Shawn @吴子璇Vera @电焊哥傅羽 @小胖贾剑龙 @JAZZ大春子 @Queena组合 @VYoung组合 @苗音组合0
\\@看宁波 :今年的春晚，阿拉宁波人记得锁定宁波队！0
第二次来杭州的时候居然是住在曲院风荷里面的酒店。0
我是来打酱油的我话也说不出来了，更别说唱歌了2
\\@伍晓阳 :伦敦安保250万人民币？0
你这是在喊我哥哥么？莫非你也是我亲弟弟……2
原文评论[62]转发理由:@财新网从之前All-in乐视生态体系到如今切割干净All-out，任身后“洪水滔天”，贾跃亭的理由是——专注推进新能源汽车FaradayFuture尽早实现量产，以对所有的债务负责。2
【证监会原副主席姚刚被双开：搞政治攀附曾助乐视网IPO】IPO利益大大的，怪不得现在使劲的发证监会原副主席被双开?2
我指的是外来人员团结起来，干掉静安新城的恶势力2
”据@rowild “跟孙扬、叶诗文在同一趟车上！0
他也是属于G20集团的国际金融管理委员会会长。0
以后的满周岁，肯定送一箱迷你冈本，渡过童年1
如果是从四川方向前往，就要先到大足，再到重庆，这样不用走回头路。0
\\@国音王月明 : 转发微博  @朱伟0
还记得伦敦奥运会开幕式上的Tim Berners-Lee吗？0
这家餐厅就是马来西亚的哟，当地连锁店非常多1
\\@YY只博晨一笑灬 :！@sz旋旋 怎么样，0
【湖南卫视春晚众星云集 魏晨宋茜纷纷加盟】0
同学，结果你忘记提醒我了，而我也果然忘记带了。2
\\@范伟 :  @园宝儿9112 对?0
前门城楼与箭楼是分开的，位于北京中轴线，南面就是前门商业街，人潮如织，路上有动力火车，店铺有内联升，瑞蚨祥，同仁堂，全聚德等。0
有次仍旧是路过，报站名的时候突然听到了英文解释为喇嘛庙，这才兴起冲出了地铁站。0
2012年7月27日晚20时12分(伦敦当地时间)。0
\\@温登峰-跑出未来-100701 : 转发微博。0
进馆有一个儿童活动区域， 馆里分书画馆，瓷器馆，青铜器馆，工艺美术馆等几个馆。0
苏堤、白堤、断桥，我们行走了一路，拍摄了一路。1
第1现场 《第1现场》老百姓的夜饭 话题详情 430
内地人知道色拉寺也就两个原因，一：辩经，二：天葬。0
蒸个蛋我还拍什么照片呀。。这是香蕉味牛奶炖蛋2
自1月23日（正月初一）至2月5日（正月十四），只要您成为@江苏卫视 粉丝，参与江苏卫视微博0
不是哦是酒店房间是家禅味十足的酒店大爱！1
牛奶海到五色海，还有一个山坡，我鼓足勇气往上爬。0
介个不是老照片的话就是你们一点变化也没有了啊2
北京机顶盒的频道数为701  @三星电视0
2012年伦敦奥运会田径项目进入到第三个比赛日的争夺。0
大厅这一层有陶瓷艺术馆、青铜馆、书画馆、张大千艺术馆，一层是四川汉代陶石艺术馆、与三个临时馆，三层有藏传佛教文物馆、万佛寺石刻馆、工艺美术馆、四川民族文化馆。0
这里晚上有歌舞表演，傣族餐200元左右一位，这一路看的太多了，感觉没啥意思，所以没有参加。2
这个号码是刘翔自己选的，还是谁给他指派的？0
别介意~他脑子不太好使~生活八级残障指的就是他2
你哪周三不是这么早起写作业，不到最后一刻没感觉是么2
水上孤洲，忽尔飞过的白鹭，游过的野鸭，若隐若现的庭院，找到唐诗的感觉了。1
《满城汉墓:[中英文本]》，定价180元。0
多咩阿，你时下上川，时下菲律宾，叫我情何以堪2
我这店是看人来招待的，我不顺，胡惊涛也没面给2
你有能力把每个人的中考资料找出来那就算咯怕你？2
我妈妈的老家就是千岛湖的，我自己在千岛湖住过两年，对千岛湖是很有感情的。1
我也是。现在终于看到若曦和四爷在一起了。1
以古蜀国历史为主，辅以民族服饰，和一些专题展馆。0
还有点白辣椒，附近的菜市场倒有干牛肉，鱼就没办法了2
朝天门广场在嘉陵江与长江交汇处，我们的船在四码头停靠。0
7月30日，2012年伦敦奥运会将决出12枚金牌。0
我们这边一边发，那边一边删，言论自由个屁啊2
这位西域来的小姐……身上的稠锻多少钱一斤？2
@重庆晨报 @重庆商报 @重庆铜雀台 @古戈演艺 @古戈李子贤 @古戈彭资浩 @古戈_海海Hay @古戈文化奕丰0
\\@farname任 : 我关掉微博去刷豆瓣吧。。。0
在莘庄那里新开的龙之梦啊，姐姐下次带你去吧1
贾跃亭作为上市公司实际控制人，严重伤害到中小股东的利益！2
通过关联交易做大上市公司规模，套现数百亿！2
\\@海伦儿_G : 发现机器人跳舞节目有一个跳死机了 不动0
你个没文化的！我就知道你以为是梅家坞！！2
\\@溪雨轩轩 :这是播天气预报的老湿吗？0
公司内部有暗恋你的银!前台好象有每个办公室的钥匙哦1
也不知道是啥意思，真的好好补习一下西湖的知识。2
那你帮我多蒙点啊,把我那一份也喝了.你不是求蒙嘛.2
\\@傲傲的振动筛 :我草泥马，那个抱着小孩的他们也动得下手？！！2
（图片来自 《豫见》栏目）@李开复 @任志强 @潘石屹0
有木有啊有木有，猜对了~~~~~~~~~~~~~~~~~1
所以我的头像本来是儿子照片，为了私密一些就给换了！2
是大人教的，你难道真的认为人之初，性本会行恶吗？2
结局拍得太不合逻辑了，编辑为了拍续集乱写2
哈哈哈娘子真的啊~有没得情深深雨蒙蒙的照片1
articleIdad898ca10102x0pl0
而个案又让一个群体在舆论场中被脸谱化，甚至被污名化。2
——博文片段来自中戏赵老健：60年前朝鲜&amp;0
北京这个破脏天儿真是够了，刚过夏天又开始各种雾霾预警，现在真是连呼吸都得小心翼翼，我真想回威海生活去2
刚搞了半天的头发，我可不去淋雨，我躲得起2
干麻把我的车拿去给那么多人看哟旁边还没写请误触摸2
布达拉宫广场就在布宫正前方，广场前方是布达拉宫，左边是药王山以及药王山观景台。0
\\@樊莽 :金牌本已经在兜里了，现在没了。2
伦家哪有小学弟哈哈哈你何时归啊扎俩小辫来见面啊1
@法图麦的妈妈 @马星 。 赵本山 赵本山 话题详情 26460
蚕丛及鱼凫，这是一段属于古蜀王国的记忆。0
金沙遗址，就是那一抹残阳，那抹3000年不落的残阳。1
平江路的夜景和日景，感觉很不同，应该在不同的时间段来看看吧。1
嘉陵江与长江的交汇处，地标，而且若是三峡游，这里是轮渡的起点。0
不是泥巴的谁啊，你难道没发现这位陈先森在搭讪你？1
曾是乾隆的行宫，也是太平天国的行宫，后来孙先生再次就职中华民国大总统。0
人很少，冬天超冷，对圆明园历史不是很了解。2
27.2饱死你地了，老表，31号跟车尾去无？2
我的天阿发给别人的话怎么跑你这儿来了收回收回2
\\@小麻烦fanfan : 转发微博  @英国那些事儿 话说。。0
预计6月23日上海不会出现大雨，白天以小到中雨为主  @上海全攻略0
中国外汇局：当前中国债券市场吸引境外资金潜力很大。1
是啊是啊，传说中的聚会呢？某些人在干虾米啊？2
在明天的腊月二十九19:30的辽视春晚帮她呼吁下吧 SOS @蝈蝈的 @说天下杨悦 @刘心小悦改名了  @雨晨善的呼唤 您好！0
翔くん加油(^ω^)另外，主题歌也确定为岚的《road to glory》~~0
强烈推荐博物院内一楼的两个汉代陶俑馆和二楼的张大千画作展示。1
原文评论[1]转发理由:;乐视还钱，贾跃亭出来;：一场15分钟的股东大会，快把创业板压垮了http://t.cn/RKnDL2K???2
茹总上大学的时候曾经是网球公开赛全校第五啊鸡儿1
老大不会理你的，老大要是帮你，我和你们俩撕吧了。2
但是但是，当你骑到，不，是爬到折多山牌子的时候你会发现，你会有种自豪感。1
我要告诉吴哥哥，他飞上去就是云海。吴云海。1
[發紅包][發紅包][發紅包][發紅包][發紅包]。0
只要是旺季，普陀山一直是人满为患的。0
普陀是观音菩萨的道场，所以来拜佛求子的人很多。1
普陀山门票150元，船票25元。0
\\@神经兮兮-PUMCH :另一只手不能闲着呀0
\\@华华喵喵 : 还带挖鼻鼻的呀  @神经兮兮-PUMCH 边看春晚边刷微博你们捏？0
转发微博  @龐爷们- 端午节happy！1
@takanori 日本春晚史上最屌的一秒换装。0
@西川贵教中文论坛_LoveTakanori0
胶卷相机的时代在这里拍了若干张照片至今还在。0
美的定义有很多种…咳咳、我是个很有内涵的男人…1
\\@怪梦侠一代代 : 哎，什么样层次的客户就有什么样的选择@zoey_xin2
【视频：贝克汉姆职业生涯打进过的65记任意球】0
下雨了就好，雾霾也散了，人也清醒了多下点吧，不然容易不痛不痒的得过且过了1
本建物周围为重庆南路一段、宝庆路、博爱路、贵阳路一段所围绕，正对凯道，背对长沙街一段。0
近台北捷运淡水线台大医院车站。0
好友列表怎么看起来非主流非主流的、你们觉得是不是？2
文章内容从宇宙诞生到礼仪生活无所不包，像一部牛逼哄哄的小型百科！...畅读版0
嘿嘿，我家就住在对面。每天上学只要2分钟1
即使博尔特是火星来的生活仍在继续再见伦敦，里约再见！0
呀亲啥时候让我来请你吃个饭啊明晚好不好呀1
她骑电动车，有时会带着刚从幼儿园接回的女儿。0
今天上午10:00起2014年国家公务员考试开始打印准考证，截至23日12:00，考生们千万别错过。0
2013年最后六周，早安 我在:|学府路0
\\@Christopher-Faceless :0
是在五十八中门口会有穿校服的同学在。谢谢您！1
”目前，建行表示，调控客户的95%已恢复，另外5%的客户还在进一步甄别之中[黑线]。1
当时去的时候在维修，所以没进去，而且是晚上去的。0
大佛采用锡青铜制成，高达88米，加上三层裙楼基座，总高101.5米。0
翠湖公园在昆明的市中心，那里是冬天观鸟的好去处。1
@DJ方程 @dj子麦 @漠漠嘚咖啡 @DJ静娴 @扬州东方书画培训0
你太懂我了，好久到三亚，交流下，我学高尔夫管理的1
2012年4月18日，伦敦奥运会进入倒计时100天。0
看看僧人的辩经，好好的地方，不要周日去哦。0
\\@長沙太守家里蹲 : 23333333333330
我的妈呀你不会告诉我这是小琴自己做的吧？！2
我参加了投票《除夕夜您会选择看英超还是央视春晚？0
对呀，中韩交流会你来不嘛？你今天还要上课？2
在长江和嘉陵江汇合处，可在岸上看两江风景。0
网络那个害死的人虚拟世界，让我进得去，出不来。2
我就记得我为过一次分手而哭，还是在街边呢。2
【&quot;国考&quot;公布笔试分数线】0
那据我滴观察，你们北京那边情况还是比较严重滴！2
好像我们小时候也很爱玩捉迷藏啊，记不记得..1
距离三亚市区有一段距离，不过这里也算是必去的。0
每行四组为淘汰赛同一个1\4分区，前后八组分处两个分区。0
\\@瓶子07 :您忒有钱了，比米国人有钱！1
【任性停牌不要太容易276家上市公司停牌39家超100天】乐视网三天两头停牌！2
对于我这个咖啡达人而言，这个简直是神话！1
逛了当天开的两个展，要不是太累简直不想离开了1
额一张机票是出去找呢还是送人出去异国恋呢好友们上吧1
我们几个人没拿，也不知道各表演时间点怎样，另外这个时间在对应的表演馆门口也贴有出来。0
另外，门票是两天不限次数的出入，记得进门时刷指纹就行0
@陈少Boss @赵梦莹smile @阿七070
\\@猥琐女秘书 :男子偷电瓶被发现10秒跑了100多米  @时尚奇趣馆0
【男子偷电瓶被发现10秒跑了100多米】0
4、拿别人的钱谋自己的利，风投经理们思想上早已加入了组织。2
许久没回去过了,物院的天好蓝,也是物院校友啊?1
融创与万达的交易涉及资金完全来自自有资金。1
没有掩埋车体不要以讹传讹了至于死亡人数不知2
老舍笔下的莫日格勒河，九曲十八弯，可能还不够形容吧。1
2012年伦敦奥运会羽毛球男单决赛 林丹VS李宗伟0
我也是的要么是水果的要么是蛋黄的要么不吃哈哈哈2
那天，天很蓝太阳很暖，透过指间的阳光刹那间忘记了自己身在何处！1
一大早就来到雍和宫，工作人员还没上班，门口就已经有大批散客和旅行团在等待进入。1
大殿中有僧人正在进行早课，门外和殿内四周围绕着游人，有僧人不时走神，目光从经书移向门外。0
她就是徐莉佳，夺得中国首个奥运帆船项目的金牌。1
现在的滕王阁主阁落成于1989年10月8日，是1985年按照梁思成绘制的《重建滕王阁计划草图》重建的，是南昌市的标志性建筑之一。1
我在苏堤独自行走，最终还是忍住没有坐观光车和船。0
虽然是周六，人并不是太多，听说三连休的时候这里可能会人满为患。2
庄主，你还不拼一个？到时我下楼给你办法证书去…2
@HarperSevenFansClub0
虎丘公园内山石层叠，绿树环绕，自成一天。1
完全处于无语状态，还是看不见虹，你们看见了吗？2
居然困到傻到，评论别人的微博当做是发微博2
那几个外国男模让我们队的女人们尖叫了……1
我和男朋友两个人去买了两日票，但是其实感觉买一日票就OK了。0
买了两日票所以我们第一天吃完午餐才慢悠悠的过去的。0
@Jeremy瑞恩 还记得今年奥运会上英国体操队的小哥吗？！！！0
成吉思汗点将台，一条台阶的路，走上去可俯瞰赛湖。1
我有一套海底世界，前年做的，那时才18好象2
把狗哥逼出天朝的一团体，当然人家是打死不认。2
是吗…欧汉声你又一副眼镜的牌子被挖出来了2
阿中问我，是先吃饭，还是再去看看独克宗古城？0
昨晚，包括中国羽毛球组合于洋\王晓理在内的四对选手被取消伦敦奥运会女双参赛资格。0
以前回学校总会来这里转汽车，码头上总是人来人往，很多人会在广场上放风筝。0
哦哦，真是那么选的啊？她真的给手机啦么？1
鼓楼和中路就在一起，非常近，两个一块看。1
\\@GRrrayyyyyy : 。。。。0
\\@_Ke-- :忍不住了,不能不转(.  @使徒子2
【NBA提议23岁下才能打奥运 中国8强梦恐终结】2
广电发通告，不给港台艺人上内地电视娱乐节目。2
这是我一生中翻过的第一座雪山，当你站在那里心里真是有一种自毫感。1
在加上“评论”次数，那就是一个“海量信息”。0
快多探几次班吧多带点这些剧照给我们吧法拉~1
伦敦奥组委公布奥运票务信息：门票价格在20.12英镑至2012英镑之间；0
其次闭幕式：1500英镑(约合1万5千元)；0
饿你们啊你居然不告诉我啊你你你你你太坏了呜呜2
那里有神灵，你不妨偶遇一个，帮你开开天眼。0
是啊真他妈是只狗啊，还上身裸体在吃苹果啊2
阿花忍忍，爷也穷的天天吃食堂，等爷找到兼职了请你！2
同是浙江人，我对蒋公其实还是会有一种亲切感的。1
房间窗户外面是不是很对你文艺青年的口味?1
如果不是亲耳听的，就是作家编小说也编不出这个故事。1
哈哈哈到时候见呗！你分心啊~播音住还发微博1
我也不知道不写会怎样。反正就算放在我面前我也不写2
招商银行上海川北支行于2017年6月26日向法院申请财产保全，请求冻结被申请人乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司、贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币1236584434.0??2
前往玄武区的玄武湖公园，第一眼看上去藏在古城门后面的玄武湖还是很又有一种历史的厚重感的。1
@方舟子 1998年1月中国女游泳运动员原媛和教练周哲文去澳大利亚珀斯参加世界游泳锦标赛，被澳大利亚海关查出携带了13瓶生长激素。0
对啊。。除了嘴巴像一点。其他的就不想同一个人啦2
M联名贝克汉姆的David Beckham Bodywear也将问市，就在此时H&amp;0
总统办公的地方，大致就是绕一圈拍个照就走了。0
前门大街，是北京市东城区的一条大街，位于北京中轴线上，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。0
洱海的风穿过你的头发，阳光斜射在你的脸颊。1
啊？为毛我一直不知道？等万一停了电咱俩出去夜宵咧2
瓦也不认识。乃一直在等瓦翔更嘛。整天在逛。2
感觉前门大街最有老北京的感觉，也许是因为这里靠近天桥、天安门的原因吧。1
来到哈尔滨比打卡景点，走到头就是松花江。1
从最开始携巨资搭救乐视开始，孙宏斌说过的“无意控股地位、不想当董事长”等话都可以绕乐视大厦一周了，可到底还是去参选董事长去了。2
周末我回东莞哦，这两款鞋太帅了，颜色很艳！1
】乐视被银行抽贷导致资金问题再度恶化不全是坏事，至少避免了@贾跃亭继续侥幸心态发展所谓七大子生态如果这份资料属实，乐视的资产负债率已经不高，个人觉得光乐视汽车和@FaradayFuture的股权都不只100多亿了如果金融机构不再挤兑，资产解冻，债??1
明天中秋节了，不叫你圆圆了，该叫你团团！1
昨天晚上我加班到12点多啊！明天也许还要加班2
地铁这站英文名叫雍和喇嘛庙，的确这是融合了藏传和汉传佛教的寺庙。0
LAMARS排毒膏真的好神奇竟然这么黑这么多年我的脸是没洗干净吗[衰]1
去过无数次的公园，南京当地人会去，外地游客也会去。1
在景点和好友差点买了铁观音，后来通行的中年大叔提醒，已经拿出来的钱又收了回去，呵呵。2
你睡醒的时候我还在，但是微博没上的。哎。2
1500吗？买了就没钱去学校了,怎么办呢？2
点中国中央数字电视，后进音乐栏，再搜音乐人生才见！1
\\@_盈_盈_ :果然内涵了，比天后变哑之谜还重口呢2
\\@Max老枪 : CCAV终于搞了一次成人春晚？2
广州。明天回来。要是你们去看日出记得叫上我。1
转发了财经网的微博:【贾跃亭160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全】部分私募基金已为他们在乐视系的投资采取保全措施。2
@twitwi 翻出2003年贝克汉姆离开曼联时候的一篇旧花痴文。0
你们这班资本家，让我这个无产阶级情何以堪2
千岛湖景区出来的时候有一些当地人摆摊卖烘干的鱼和河虾，很原生态。1
\\@蝴蝶于肩 :冬天的查干诺尔别有一番景象。1
不知道，反正是在长江路上的，貌似是什么体育公园。2
2014年国考 2014年中央机关及其直属机构公务员招录工作开始，截止18日17时，国考报名总人数已接近20万。0
最又边那个叫刘东洋，最有男人味，是我兄弟，哈哈哈1
\\@ChanChan蝉蝉- :巨蟹男：0
很美的景区，我们去的时候是周内，基本上景区里没什么人。1
【2014央视春晚导演组公布：总导演冯小刚，副总导演赵本山】0
有不过我还得整理这两天照片蛮多我们台拍的也有1
医院不再是看病的,而是想方设法搞钱的啊!2
“这么早推出这款车，更早将概念推向市场，在前期通过这个概念获得包括但不限于资本方面的收益。1
”这个贾骗子还在想在美国画饼看谁能上钩。?2
$乐视网sz300104$7月4日晚公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。2
已经再装了，看我晚上出门吃宵夜的时候，已经带上了！0
卧勒个大槽这雾霾，全部关窗明天拖地！！！2
啊？不会把~怎么搞的~你再哪家买的气死人了2
今年突然的很怕热，户外离开的时间太久了吧？2
我晓得你了。我还记得你小时候的样子。哈哈哈1
\\@Cheong情晴 : 我偶吧八块腹肌去哪了  @Candy游游哎游0
按足球界的球员类比，相当于本泽马，阿扎尔，贝克汉姆，C罗，吉格斯，托雷斯，梅西……0
20多年来的奥运会，两个人是我的标签：刘易斯与博尔特。0
假日可去排隊進入導覽，離西門町蠻近的走路就可到。0
你看他身皮是城管的吗！交巡警的工作服！我眼睛不瞎！2
天真的反了看来咱这种俗人也得找个地方赶紧躲躲2
【International Olympic Day--国际奥林匹克日】0
\\@geniuswunan :世界よ！0
五色海很一般，但站在边上，近距离拍央迈勇特棒。1
《峨眉郡志》云：“云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如螓首蛾眉，细而长，美而艳也，故名峨眉山。1
我已经衬衣加针织衫了，基本告别短袖了……2
刚被告知外面下雪了，重庆好多年没下过雪了吧？1
哈哈哈。被你发现了。她是西瓜的妹子的嘛。1
那天一个人在成都街头逛，然后就走到了天府广场。0
发现博物馆正在展示恐龙化石，于是乎，花了门票进去一观究竟。0
\\@头条新闻 :转发微博  @新浪视频0
131226 直通春晚彩排@华晨宇yu 13张。0
站在山坡上放眼望去，只见漫山遍野的油菜花，一层层地从山上铺散到山谷下。1
@至上励合张远 @至上励合_马雪阳MARS @至上励合刘洲成kenny @至上励合小五金恩圣 @张远歌迷会官方微博 @马雪阳后援会官方微博 @刘洲成歌迷会官方微博 @金恩圣后援会官方微博 @软轰精英组 @小劉的家眷们 @雪糕专柜 @恩圣家的围脖0
原文评论[107]转发理由:应该发挥贾先生的所长造福世界人民，建议贾先生为一带一路创新发展出力，在目前中印边境上新建一条超国际水准的赛车跑道，吸引外资。1
王老板走绿色通道上市，配合建一些高水平的万达城。1
不是那个铁架子。这个的面是藤编的。估计你也见过2
狂风中的故宫重游，也有一种别样的情怀……1
即日起发表微博分享本届或历届奥运会上，你的0
最开始印象停留在中学地理课本中的中国人口分界线，漠河——腾冲，怕冷所以先去了腾冲。0
南宋画家马远等品题西湖十景时，把这里也列为“十景之一”。1
南宋诗人王洧有诗赞道：“避暑人归自冷泉，埠头云锦晚凉天。1
爱渠香阵随人远，行过高桥方买船。0
”后曲院逐渐衰芜，湮废。0
哈哈哈，内蒙古带点土特产回来，我就不私混1
这个头型让我想起了@欧阳夏丹 的外号了！0
这个世界肿么了?肿么特么孩子们变人妖了…2
南京总统府分为三个部分：太平天国天王府，孙中山临时大总统办公室，国民政府总统府。0
我操，他这叫魔术？今晚春晚导演吃屎了吧！2
【乐视移动债务再爆新苦主4.1亿元可转债陷入纠纷】乐视移动债务再爆新苦主，4.1亿元可转债陷入纠纷。2
我们混进去了又被叫出来了。0
出题目的人会在进场的时候把衣服脱了，不能穿着他们的外套提问。0
你刚刚不是去碎觉了吗？听到我呼唤单身滴人了吗1
\\@Adiana_娇娇娇娇娇娇娇娇 :0
\\@娜个夏天丶属于杰 :张杰老婆兄弟两不误1
2013-2-4下午档预告：李宇春彩排被“砸头”；0
溜熊猫人员规格分为男单，男双，女单，女双，混双，男团，女团；0
距离分为100米，200米，400米，1500米，400米接力；0
叶诗文在伦敦奥运会女子200米混合泳的决赛中，再获一枚金牌！1
我们赶紧继续往上走，先去看不远处的五色海。0
\\@乾钱芡 :救命这一年 ||||1
回复@w晓彤--JANE--泡泡 :咱们0
\\@头条新闻 :转发微博  @新浪体育视频0
2、贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全。2
旋想：你就是看到了第28版（北伐时焚毁），...第8版...，也还不是原版吧。0
另：四川阆中也有一个滕王阁，是同一个滕王所建，可王勃没去过。0
對此殊榮，劉謙表示「彷彿是在作夢」，他說，這是魔術師夢寐以求的，「原本自己設定，十年後才可能更接近這獎項」。0
@这里是美国 @四_四 @LA冰冰 @新浪娱乐0
说明他们没人能替你，你对他们来说有价值哇。1
1.艾叶熏蒸治偏头痛　　将端午节采集回来的艾叶一把，放在锅内烧开，煮20分钟后端下，趁热用布蒙住头进行熏蒸。0
\\@柳园Diana :过节啦，过节啦！1
坐在水边的栏杆，小窗日落，疏柳淡月，流水匆匆，船只如梭，看看洗却铅华的城市；1
天津站就在这里，也属于天津的标志性建筑之一吧。1
福建还有什么政和功夫茶。据说也是当官的喝。2
\\@GeekPark :Oh My God～0
合计累计被冻结股份5.2亿股，占其所持公司股份的比例为99.06%，占公司总股本的比例为26.03%，其中所持有的2.8亿股股份被轮候冻结，占公司总股本的比例为14.20%2
朝天门位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，曾是重庆十七座古城门之一。0
611314我只知道这个啊！只能这样帮你了！2
@河源同城会 @河源东江网 @河源论坛 @河源阳光网官方微博 @河源广电微博0
\\@MINI的angel--靠谱琳 :]0
\\@壹壹CarrieLam : 厲害哦！！0
\\@DJ_Showman : 好样的！0
转发了苏渝的微博:严把IPO审核关----不能成为IPO“踩油门”提速的借口。1
\\@任志强 :那也不能将中段留给下届奥运会吧。0
@邹先华--卓宝科技 首都国际机场三号航站楼到达厅。0
哈哈哈，快快加入我们小花的行列吧~早安咯~1
\\@叶千荣 : 转发微博  @新浪体育0
靠谱，这地方我已经研究很久了，明年秋天必去1
最后小小的流泪，一半是为老三的妆给整哭的。2
桃花在哪里啊，桃花在哪里，桃花在那小朋友的院子里！1
\\@Vista看天下 :无  @微天下0
#乐视线下体验店#由于乐视资金链吃紧，对手机业务相关供应商形成长期欠款，手机和配件缺货，乐视线下体验店也大规模撤店和转型。2
【乐视4亿转债违约刚被爆证监会就不让随意长期停牌】先是下午2点多，乐视系旗下可转债曝出陷入违约；2
而后4点多，监管层表示将强化上市公司的停复牌监管，还在停牌中的乐视网已停牌超3个月，近期表示还要再停牌不超3个月；2
指的是当地百姓居住的地方。游客多的是古城。0
就那张呗我看见了我不是评了嘛不过不是照片2
本周挑戰歌曲@YT葉慧婷 「少女新姿」  @DJ张宇航 2012年度第24周0
当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！2
我已经有两本，什么时候来深圳签售@朱军990
北京故宫博物院，不知道应该怎么点评，也无需点评，这里是去北京必到的一站。1
你还是别出川了！出去了你生存不下去了！吃的太少了！2
小伙、那是不可能的！芒果台肯定得留住收视率啊2
噢哟，不要钓我胃口呀，透露一下嘛，消息灵通人士1
【英组委会搞乌龙 中韩名次并列升旗竟竖放】0
嘿嘿，他们崇明带回来的，来不急吃，就烧一起了1
外面有个跟蒋领导长得十分像的人穿着中山装打着伞跟游客拍照，5元一个！0
当天有点下雨，等到天晴了以后，工作人员便在庭院里摆出了遮阳伞、桌子和椅子，以供休息。0
这样的如果睡下铺就敲床支架，睡上铺就踹床板……2
\\@人形自走基佬区分重笙器 :心疼hhhhh0
四爷和五阿哥注定前世今生生生世世纠缠不清了!2
节目剧透：舞蹈《手舞四季》、《车间协奏曲》；0
你的那些花，我最认识这款，以前养过，而且样子好认1
所以才冒吃完，被罚钱啊。勒餐饭有点贵额！2
我也觉得…学友很给老牛面子，很少唱他的歌1
\\@董卿卿国卿城官方微博 :最后一张....0
跟你很像啊川妹子！！你的川妹血统改不了啊。1
25日8时至26日8时，北京天津河北中南部等地的部分地区有中度雾霾2
你他妈的好久没见郭勇了吧，他现在是“宽屏”啊2
怎么找不到颁奖要用的资料啊？去哪下载呀？2
雍和宫虽然是喇嘛庙，但每天前来的人还是很多。1
你个抠逼，我这等着吃你过生日那顿大餐等他妈4个月了2
\\@HaoHaoHyukhae86 :坏!0
昨晚梦到贝克汉姆回曼联了，踢了比赛还进了球。。。。。。1
我估计我在场，也是你背后被虚化的番茄炒鸡蛋2
四川博物馆与杜甫草图相邻，在浣花溪公园旁边。0
馆里共分三层，进门就是二层，有四个展馆，张大千的画，青铜器，瓷器，还有一个馆正在维修；0
三层是藏教文化，石刻还有四川本地的艺术作品；0
没准就生个奥特曼也说不定...咱还是奥特之母呢1
2014年“国考”今天开始网络报名，计划招录1.9万余人，比2013年减招1000余人。0
我没怎么吖！早起也不对吖！你的白龙马出院没呢？2
布达拉宫和北京路那一带的布局有点像北京的天安门广场和长安街，虽然我还没去过北京。0
脸型也很像有木有，下巴尖尖的，两边嘟嘟的。1
那我从现在开始不想不看不听~我要做个乖宝宝~1
泛动的湖面，犹如此刻内心的涌动，难以平复。1
\\@红螃蟹带以以来陪朔二过春节 : 点赞0
我之前放假不回家就和我同学来这里买早餐了1
转发微博  @疯狂丶记单词 物价一个字：涨；2
生活是什么样的，他们脸上就有怎么样的表情。0
第三层有2.8x5.5米壁画;临川梦;，展示湯显祖在滕王阁排练;牡丹亭;的故事；0
我就是那个驾驶员,当然了,路神也不是俺男人2
\\@万玲 : @ZOEBEAR 介绍我时贴标签，我追加  @万玲0
这里是长江和嘉陵江的交汇点，乘坐长江邮轮的上船点。0
@千木酱 @Danny-GD @何依琦_  @使徒子 又对着今年的央视春晚部分节目单脑补了下节目场景0
周杰伦一共四度上春晚，2014年的春晚，杰伦依旧陪家人渡过。0
妈的楞是没有，想起我妈做的千张结烧肉了，哎。2
跟我们讲解的志愿者是一个已退休的警察老太太，也是在国共内战时跟着父亲由青岛来到台湾的。0
这年头，还有不先花钱，就让你品的女人吗？2
\\@Tacke竹桑 :笑得把沙发捶洞了1
每个师傅带着两匹马。0
穿行在山中的林道中间，那种感觉你不骑马是体会不到的。1
就是山博的门牌字体已经被演义成无数段子了。0
哟，您这么有经验啊，看来被很多专家教授培训过吧1
原文评论[28]转发理由:大佬们真会玩【万达融创乐视连环计：一场不花钱的资产腾挪？2
珍宝馆外有个餐厅，建议去这个餐厅吃个午餐。1
城墙上的人时多时少，眺望马路对岸的景山和北海白塔别有一番风味。1
斑马线上，是交警的事呢，人行道上才是城管的事2
】张巍：以停牌来抵御敌意收购，大概是最具中国特色的收购抵御方式，前滥觞于万科，今又见诸爱建集团、ST生化。2
原文评论[8]转发理由:还有乐视网停牌这种，是躲债！2
至于王烁举的奥运会例子，更是十万八千里远。0
【九成乐视手机维修点停工有店主称两年来从未结算】“都解约了，大部分维修点都不干了。2
苹果的市场营销观念显然淡化了，老大当久了，就变成了当年的福特汽车，生产观念比较严重，这让果粉的顾客让渡价值情何以堪2
回复@Shirley_維維 :今天就回来了！0
本来以为天一阁就是一座楼阁，结果发现是一座园林。1
【一对夫妻档+零文体设施凑成一个幼儿园】0
纳米比亚《南方时报》记者康菲登斯﹒穆萨里里(CONFIDENCE MUSARIRI）曾于2008年来华采访北京奥运会。0
》（BEIJING OLYMPICS: LOOK WHO’S TALKING!）的文章。0
领导，你们的工作餐不会就是我们的大餐了吧2
\\@西祠响马 : ET 在地球留后了？0
@法图麦的妈妈 直通春晚 话题详情 7260
不是哦，我是一个服装企业的，这个模特帮我公司拍了照1
a de Joan Peiró Pla?0
a de Joan Peiró 西班牙CatalunyaBarc... 地点详情 2420
这个是老娘舅呢呼呼的晚饭，我就看看的份呢2
昨晚下班前喝了一杯咖啡，结果导致下半夜还无睡意~~2
突然感觉，哪来的这么多节，五一刚过，又是母亲节，昨儿童节，马又父情节、端午节、七夕节、什么建党建军节、中秋国庆节。。。。。。0
苏杭你看到的是都市，周庄你看到的是梦里的江南。1
国家公务员局发布消息称，2012年中央机关及其直属机构考试（俗称国考）录用公务员工作将于今年10月中旬启动。0
142.3：1，相比故宫、世博会中国馆、西湖苏堤上的可见人海，这是看不见的人海。2
【苏州微电影《端午》进京 逐鹿北京国际微电影节】0
@Team-SWAG @SWAG__YC______0
\\@江宁公安在线 : 正能量瞬间满槽！1
在故宫人海中，不紧不慢的参观，听着讲解器里面的讲解，相互讨论。1
美国总统大选当地时间11月6日以罗姆尼败选、奥巴马连任宣告结束。0
网曝@李宇春 取代姚明加入中国l篮球队未被发现！0
\\@龙啊龙啊龙啊龙 : 舌尖上的奥运会！0
海鲜包餐、沙滩烧烤、团队沙滩篝火晚会...！接自驾游、家庭游、团队游、毕业旅游....手机：13556282182 微信同号行程定制安排，人数不限 !…….0
报个名先 @杨子江2010 @煞向無邊 @拼命嬉戲 @勤奋靓仔 @李莹子Lizzie0
\\@神奇的天璐 : @孙子芸云  @大麦网深圳站官方微博0
然后就不接电话了[笑cry][笑cry][笑cry]#贾跃亭乐视系12亿资产被冻结#???2
辽宁卫视的春晚收视率2.848，排在第二；1
她弄吃的就随时有空的呀…天天逼我们吃这个，吃那个。2
景区的工作人员很少。0
上下山的路很窄，但是却没有人来管理交通。2
在等车的时候还发生了，摩滴撞人的事情。0
@白唬堂 @DJ尔东东 @郑呵呵的微博 @fm996美霖0
国考招录比近6年为60:1，相比1994年的9∶1，难度增六七倍。2
\\@Chloe點點求四哥Alex :oh no！0
\\@墙头上的喵咪 :这项表情囧里个囧……2
那当然啊，姐姐我现在在争取全面进步么，嘿嘿1
你刚才拍的那个就是送的那20张明信片吗，好帅啊1
曲苑风荷，在苏堤之右，岳飞庙前面，靠北山路，为西湖十景之一。0
我在看直播春晚，哎，金池怎么会输给阿普萨萨。。。2
跟教育厅有合作哇？0
不给教育体制的行政部门合作，基本上自娱的。2
车还没开到兴坪的漓江，就有摩托车跟着我们，一路上问我们坐不坐小舟游漓江。0
直到我们来到20元人民币背景还在不停的问。0
于是我们问多少钱，结果是180元每人………………0
最后砍价150每人。0
这不是财务做的事吗？怎么挨到你行政做了？2
这里的中轴线几经变换，所以保留了很多时代的建筑。0
比如两江总督府、太平天国天王府、孙中山的临时大总统办公室。0
二、建议中午或下午去，因为旅行团一般上午去，所以上午人比较多。0
交通：地铁2号线在太行宫站下费用：40元0
肯定没心情上课，绝对会逃课去看他的~嘿嘿嘿2
不觉得这座桥有什么特别之处啊，竟然也算一个景点？2
2010年7月20日，舒江荣驾驶轿车黄灯时未越过停车线，越线继续行驶。0
次日，海盐县公安局交通警察大队认定其闯黄灯，对其处罚150元。0
维多利亚.贝克汉姆，你究竟是神话还是鬼化？2
\\@小容Sharon :令人共鸣的作品！1
转发此微博:大力支持广汽本田珠海达田店！1
新疆天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市阜康县境内博格达峰下的半山腰，是中国国家级风景名胜区、国家AAAAA级风景区。1
河水蜿蜒，草原就象地毯一直铺到天边，时不时看到成群牛羊在悠闲地吃草。1
最后二天住到了海棠湾最最犄角旮旯的地方，安隅海棠酒店。2
藏传佛教文物馆、万佛寺石刻馆、张大千书画馆、青铜馆、陶瓷馆。0
练摊，一个月还几万呢，去吧，你去弄烧烤吧1
这几日，驻东帝汶维和警队包了一些粽子送给其他国家维和警察。1
\\@Bright_star_张艺兴资源博 :0
\\@法图麦的妈妈 :春运来了，春晚还会晚吗？1
@許有杰Rene 明天除夕，中午12:38，央視一套，玉兰油0
@鹏爷_Shirley @筱杨520  @团800网0
四川省博物院位于成都市区西侧，在杜甫草堂边上。0
博物院还有一个藏传佛像的展览，展示不同的佛像和唐卡。0
这辈子还没好好看过樱花的我，在阿里山算是饱眼福了。1
进总统府第一件事情就是买明信片加盖总统府印章寄出。0
我请你到我们学校吃东西啦我们学校的东西远近驰名哦1
20亿抽出200万，不是案件的本质，又一只替罪羊。2
苏州博物馆是很值得一看的，就在拙政园隔壁也很近。1
没错，就是这里，西游记的选景地里就包括了黄果树景区。1
这里是12月31日跨年后没睡，和队友们在诚品坐到凌晨5点左右赶过来看广场表演的。。0
原文评论[22]转发理由:金融市场的收紧时代，王健林果断减轻体重，乐视就不在收紧时代给拖垮的。1
经过三十多年的实践，我终于摸索到自己宅男的本质。1
总统府，是中华民国执政的时候办公的地方，这里就是当年蒋介石这个总统的地方。0
只要你不考博，我就去看你我是不是很误人子弟啊2
要不是城乡二元体系，估计很多人就去当乡村医生了。2
仙乃日脚下的圣湖（单珍措）在阳光下呈现出五种颜色，所以汉人叫它五色海。0
今天终于不用加班了，专程去看了#魁拔战神崛起#~1
小白脸儿是一种很没有安全感的脸~~~哈哈哈2
不是在主场，发动你的30万粉丝，投票去啦！1
恩，系滴，比如听着音乐看一晚上烘培博客，1
尽管落霞与孤鹜是没能齐飞，秋水共长天还算是一色了1
色拉寺下午的辩经大会值得一看，虽然听到藏语，但那种感觉很特别。1
@麟儿他爸 2013年CCTV网络春晚播出时间表烫手出炉！0
千岛湖位于浙江省杭州西郊淳安县境内。0
它是１９５９年为建造新安江水电站而筑坝蓄水形成的人工湖。0
因其山青、水秀、洞奇、石怪而被誉为“千岛碧水画中游”。1
千岛湖即新安江水库。0
沿途景区有“海之韵广场”、“十八盘怪坡”、“天台日出”等等，此段景区称为东海公园。0
沿路是一条小溪，哗哗的水声一直陪伴着我们。1
随处可见的土楼出现在我们的视线。0
游漓江一般有竹筏和游船两种方式。0
当时有两种游船线路，一个是从桂林到阳朔，这个是游船；0
对嘛对嘛叔公是在厦门的嘛。我以为我记错了。1
2014年国家公务员考试报名确认采取网上确认的方式进行，报考人员请于2013年11月2日9:00至7日16:00在所选考区考试机构网站进行网上报名确认及缴费。0
国考招录比近6年为60:1，相比1994年的9∶1，难度增六七倍。2
到，12点半深南新洲封路，看来胡总真驾临了1
哎'我又醒来了'不上班的时候总是醒不晚'2
这个夏天，带你玩转广东的马尔代夫。0
来惠州盐洲岛、双月湾，巽寮湾旅游，当地的地接导游。0
荒岛野炊，土窑鸡，沙滩烧烤。0
单增措（五色海）就在俄绒措（牛奶海）附近，大概30分钟即到。0
2013年10月29日由湖北省武汉市乘火车前往韶关火车站，转乘汽车到丹霞山，这里太美了。1
伦敦奥运会29日进入第二个比赛日的争夺。0
我这能算被间接开光伐我瞪了你好酒还未粗线2
\\@兰曦若筠 : @陈刚1988 @前世我渃江南 @AudreyS0
咱还要靠非洲兄弟在联合国投票呢，一个点球算啥啊？2
\\@S1nk : 对比看看福娃就是屎啊0
\\@曾轶_绕指三千 : 比起标志来说，这个靠谱多了。。0
我们家出一只蝎子，一只狮子，不枉此生啊，哈哈哈2
\\@ayubon :夕阳hi夕阳bye0
它肯定寻短见了这个社会他已经没办法活下去了2
面积0.7公顷,现代冰谷下伸至湖畔,雪山倒影湖面,呈现奇幻的色彩。1
我赶紧向打小报告去。他媳妇藏私房钱。藏马桶箱里。1
来这里就是看历史的，什么两江总督府，太平天国天王府，总统府等等。0
官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。0
我会想着你，一直想着你，你也不许忘了我！2
来Catalog选一个属于你的SUPER太阳镜吧，你会是SUPER STAR!0
\\@Max_Luuuuu :今年走的人偏多啊~！！！！0
我老婆从杭州寄到北京的东西十一天还没到呢2
他将失去上市公司乐视网的全部股权，以及大部分公司的股权。2
活动时间：12月10日0：00-12月17日24：00。0
南京总统府是南京的标志性建筑，这是国民党统治时期的核心。。。0
只是顺着小路走走，看到牛儿在路旁吃草，脖子上的铃铛 “丁丁丁~”、小孩在水池里嬉戏玩耍、妇女们在洗衣亭洗衣洗菜……0
哦哦对哦我让光清看能不能调一下你的晚班让你别那么累1
北大现在一共有11名校长助理、5名副校长、3名常务副校长、1名校长，1名纪委书记、3名副书记、1名常务副书记、1名书记。0
\\@共和国裁缝 : 秒掉春晚任何相声小品。。1
一楼有一个厅，一面大大的落地玻璃窗，外面就是小竹林，那时候会觉得，这才是为人的设计。1
】现在贾跃亭还了很多钱，但他从乐视上市体系里出局了，非上市体系和他个人信用仍接近破产。2
过两天我还去成都呢，哎呀，来来回回，无穷尽也啦2
可是它和蜈支洲岛同属一片海，这里看海是完全免费的。0
那个么，是五年来的最高点，哎，可是我还是很苦逼2
艾力越来越能织了！三个洋娃娃！这是什么水平啊！2
转发了财联社APP的微博:【乐视系已遭20起以上司法冻结含现金冻结股权冻结】经钛媒体从司法渠道获得的信息以及公开媒体渠道的统计，乐视控股、乐视致新（超级电视）、乐视智能移动（手机）、乐视影业、乐视云等公司，因收到来自金融机构、合作企业等的诉讼保全申请，已遭遇法院支持的司法冻结超过20起，包括现金冻结、股权冻??2
原文评论[13]转发理由:曾经的创业板领头羊，被媒体称作中国的apple。1
我敷了个面膜，没干呢，又到周末，却总提不起劲儿2
\\@南京电视台12345栏目 : 转发微博0
@南京发布 @南京电视台12345栏目 @南京零距离0
折多山，顾名思义，折多，好像是318骑行的第一道难关？2
@CELINE色色 @婧livia @默然如梦 @彼得余 @wEn_熙 @Vicky逆光0
小家伙真有型！瞄到背景里面的新家了，很有中国风哦1
呦~家门口啊？几点开始？我去看你们那小短裤1
1988年，14岁的贝克汉姆签约曼联。。。0
\\@Canterbury-unique :！！  @StyleThings 在伦敦奥运会的开幕式上你被这个叫0
虽然没有乘坐航拍机，但是身处河畔，完全能够感受到她的弯曲。1
现在旅游比较发达，河边有很多度假村。0
儿时的回忆，春游秋游的必选地，弹指一挥间！1
回来的时候因为很远，所以花了二十块钱一个人坐车回的解放碑。0
@知日ZHIJAPAN 刘谦跟云迪一句力宏，春晚瞬间基到爆表！0
真是巧了，我是初中时候踢球，后来也就不踢改打篮球1
历史轮回总是惊人的相似，次新股只有波段价值。2
所有中国人对此次伦敦奥运会表示深深的慰问！！0
\\@阳叽叽 :转发微博  @筱黎未止 转发即可，微博会员一个月共五名。0
不过他并不是职业运动员——他是一名全职FBI探员，俗称“G-Man”。0
8月3日刘翔抵达伦敦，开始自己的第三次奥运会之旅。1
【吴克群操刀改编宁波版《江南style》】0
2013年国家公务员考试今日开始报名，截至24日18时。0
香港官网已经木有ipad3鸟~~不知道是正在降价还是已经退出销售鸟！！！2
转发了长余量化投资的微博:有媒体报道招商银行上海川北支行6月26日向上海市高级人民法院申请财产保全，请求冻结乐视系相关公司及贾跃亭夫妇资产共计12.3亿元，或查封、扣押其他等值财产。2
原文评论[2]转发理由:银行抽贷就是宣判死缓了，现在的问题是乐视要停牌到退市吗？2
//@冉学东-四维金融:只要银行这样搞，基本就宣布死刑了2
【河南农民魔术师丁德龙登上今年央视春晚】0
丁德龙的纸牌魔术十分特别，他让纸牌围着自己旋转360度。1
\\@郭乔米线JOY :Beautiful Sophie, Beautiful Chaumet.  @gogoboi0
大片“Let's Run, London!0
” @cosmo毕婧 @寇KO @壮志-楼宸溢 @杨磊at东田造型 @王诗晴 ;0
端午节到来之际，广州运营中心的伙伴们有福啦！1
我猜47枚吧  @OnlyLady女人志0
\\@薰衣草的约定99277 :知道为什么？0
六月有团啊，我会去那边血拼，姐妹们报名吧！1
今晚23:00河北卫视《中国力量读书》播出！0
\\@camillewang :\\ @多伦多今日话题 : \\ @1235678Wendy :转发微博。0
最初认识青岛，就是在别人的博客上看到她拍的青岛天主教堂。0
因为就住在前门附近，所以7、8点钟就到了，街上很空。0
那我还要好好研究哦以后就跟狗狗过日子啦。。。2
\\@aytura :转发微博  @英式没品笑话百科0
我知道李云迪为什么不要王力宏了。0
哦，又看到一张太平湖的，敢情不是现场直播而是录博呀1
看莫日格勒河，我们是爬了个小山坡，一个人10元，司机不要钱。0
\\@LOVE_尼克斯 :这效率 瓜今儿打鸡血了！1
虽然情人节我单身,但也不想在学校过啊我擦!2
财联社4日讯，乐视12亿资金被冻结后，乐视的非上市公司业务将进一步收缩，甚至空壳化。2
@当时就给跪了 当伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后..0
你要求的是解饱的经，不是解馋的经，我们不能强买强卖2
像是瑜伽课的那种表述，从头到脚，很能体会1
滕王阁还是应当去的，因为它是中国四大名楼之一。1
看不下去了，楼下等我，我也给你送花来，爆米花1
不信，去问问冯导为啥安排这段儿舞蹈上春晚？0
我不敢了，跟你喝那不是关公面前耍大刀嘛！2
啦啦啦啦早起的鸟儿有虫吃造起的虫儿被鸟吃1
他在贴吧发贴：今天是我21岁生日，也是我们分手的第33天，你忘记了吗？2
这是一个有历史，有故事的地方，我对历史不太了解啦，也就看看风景咯~我们去的时候是旺季，原价60，学生半价30元。1
哇，你哪来的这种错误观念啊，你啥时候看到我身边有了2
受困于防守，全场比赛易建联16分7篮板4盖帽。2
当然也许夜登的那天你也会有其他的奇遇，谁又知道呢。1
四川博物院离青羊宫和杜甫草堂很近。0
博物馆有三层，进入后大厅所在为第二层，地下一层为第一层，上面还有一层为第二层。0
一个临展目前是展出的玉雕。0
参观时间四个小时左右。0
 @中国黄金ChinaGold 由中国金币总公司、中国印钞造币总公司、中国钱币博物馆主办的2011年北京国际钱币博览会11月4日在北京国际贸易展览中心举办。0
,共计有20余个国家的钱币展商和近200家国内展商参展。0
原文评论[1]转发理由:老贾不易是真，但是有些讨债的很多人更不容易，几百万的欠跨款在老贾那边可能不算什么，但是关乎一些人的切身生活，这一点老贾做的确实过分，如果一直这样拖下去，信用完全崩塌你的汽车就算成功量产了能卖给谁？2
\\@洛阳博物馆1958 :  @青青畛河岸0
主演梁波罗，男二号张国强，挺帅的，当年在北电跟张艺谋同一届表演系的。0
来听辩经吧，每天下午你会听到僧侣们辩经击掌的声音。0
\\@Elita_Fang : 英国萌到家了！1
晚上走在平江路上，就好似回到清朝，回到古代，不问现在的世事，只是走着看着。1
村干部就是村干部,开个学也整到周五,什么逻辑啊.2
姐蹭信号对着电脑笑什么。。笑就有信号了吗1
\\@舒辉波 :回复@从来不杀球 :我一直觉得最后会揭秘，这其实是个机器人！0
我到现在都还没回过家，再说小苹果不是也还没长大吗？2
6月8日、9日（本周六周日），分别上6月10日、11日（下周一周二）的课。0
2012.06.19 豪斯医生&quot;0
哈哈哈 遇到内心戏太多的司机师傅 也是醉醉哒什刹海什刹海是北京市历史文化旅游风景区、北京市历史文化保护区。1
能够告诉你这幢建筑的来历和这些年台湾所经历的风雨脉络。0
这个景区一百多块的门票真的蛮值的，里面分六个景点。1
奋哥哥对我太好了，虽然无去到你屋企，但系，哈哈哈1
我在附近点了一份梅子酒，听着老板拿着吉他自弹自唱的民谣。0
从马来西亚到泰国的时候才是这套衣服哦~~1
【央视春晚将面向社会招聘总导演 网友：让本山来】1
警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。2
2.官媒:中国货币政策定当自有主张长端利率远高于美国。1
听着蛙叫考6级的人伤不起啊~雨快快停吧~2
让他赶紧把正事给办了吧，我等着做姑姑。。1
看过了西湖，再来看扬州的瘦西湖，会有另外的一种感觉。1
还是报了一日团，所以华山才待了一天，比较匆忙。2
个人认为有条件的话还是安排2天行程，在山上住一个晚上看个日出什么的会更有FEEL吧。。1
在饭亲啊浩饭亲，你俩看不到到旁边的人啊有木有2
我觉得你应该跟俺们老大提议重奖我不~~~1
求：这台相机的机型、连拍速度以及镜头的变焦倍数（图转自网络）0
#乐视12亿资产被冻结#冻结存款属于财产保全的手段之一，据上海市高级人民法院协助执行通知书显示是招商银行因经济纠纷提起的财产保全申请，乐视资金紧张早已众所周知，此次司法冻结可能会成为压死乐视的最后一根稻草，导致乐视集团资金链彻底断裂，乐视万劫不复。2
香港日治时期，浅水湾曾被改名为 “绿之滨 ”。0
这是美国法学院入学考试，也就是去读法硕的考试！0
嗯！到店里拿的时候报您的微博名字，免费送您一张啊！1
王佩瑜今年是来了一段评弹 春晚 央视蛇年春晚落幕啦！0
你哪天来了，二楼包场，爱选哪个位置就哪个1
好片可当纪录片回看那个时段潘虹更有颠覆性表现1
来南京一个总统府一个中山陵，是必去的景点。1
@中国电信江苏网厅 A：鸟叔来到东方卫视参加春晚演出，你看过没？0
@DavidBeckham @VictoriaBeckham0
@草根牛博 8月5日，奥运会女子马拉松在雨中开赛。0
奥运会进过球吗，我只记得决赛助攻绝杀了尼日利亚。1
来喂海鸥，晒太阳，闻花香，我还碰到了得道高僧售卖手链。1
老板搬出几个躺椅，放在河边，沏茶倒水陪着你天南地北地聊天，孩子则闹中取静，悠闲地看起书来。1
：昨天，2013年国家公务员考试开考，招录人数20839人，138万人赶考。0
琼，你还没睡阿,我躺床上一个多时了就还没睡着~2
哼哼我周末去看早场因为我没钱消费啦...2
赵忠祥儿子娶倪萍表妹 曾几何时男看&lt;0
【距离2012伦敦奥运会开幕只剩2天啦！】1
景区内有原始森林、湿地、沼泽、高山湖泊、沙滩、瀑布、冰川、雪峰。1
大少爷也有这么萌的时候啊，你还没粉我呢，1
@好乐迪KTV天津地区  @好乐迪KTV天津地区0
我下床了，做点东西塞住自己的胃和嘴巴吧。2
转发了新浪基金的微博:#基金那点事儿#【上海奇成等多家私募产品“踩雷”乐视手机业务】海奇成资产管理有限公司（下称“上海奇成”）发表声明称，否认将对乐视7500万美元违约可转债进行债转股。2
跟自己说声没关系，继续寻找我们的幸福生活！1
灵山大佛脚下的这道长长的阶梯就是登云道，一共216级，共分七个平台，从下往上看，只见台阶不见平台，从上往下看，只见平台不见台阶，寓意“救一生灵，胜造七级浮屠”。0
曼听公园感受少数民族文化，看看哈尼族的长桌宴，看看湄公河流域各国的民族风情舞蹈，放河灯许愿，大家一起围着篝火跳舞。1
我在:|TanzaniaWilaya Ya Magharibi TanzaniaWilaya Ya Magharibi TanzaniaZanzibar WestWilaya Ya Magharibi 地点详情0
那就好，我真怕这些孙子辈儿的当了城管啊。2
不是吧！您凤体无恙了？那也不能这么玩儿命啊！2
还有外婆的南泥湾红梅赞什么的。。。我要吐了2
没力气阿痛的是不痛我他妈的居然九点多的时候睡着了2
陆家嘴金融中心塞满了林立的高楼，金茂、环球、上海中心、东方明珠。1
@武汉新浪乐居 @秦涛wh @CreepSs @涂淦 @hi余欢0
【郭德纲遭BTV呼吁封杀?从春晚下课成定局】0
我地谢谢你们可能换张照片这怎么看就跟难民样1
这几天没事出来喝酒呗。。等哪天你不忙时候2
\\@FxxkingFidget : 迅妹等我～0
哥会，这个是以色列麻将嘛，好像又叫拉密…可费脑子了2
你去照一张我媳妇穿睡衣的照片发给我，我请你吃饭。2
从山顶看，她是女神，在田埂间，她才是女生！1
@imike的围脖 端午节过生日，多吃点粽子吧！1
去年出差时候在那住过一晚上民宿,真的是去了就不想回来,和云南丽江有异曲同工之效.1
【视频-跆拳道刘哮波夺铜牌 镜头前向女友求婚】0
而春晚主舞台是由一米见方的LED升降台构成，即便穿上舞蹈鞋跳舞会也会滑。2
在浅水湾停留很短时间，我冲到水边，看一波又一波的浪。0
@经典丶微小说 （Via宇航员王抗美 ）0
从桂林出发坐船沿着漓江一路到阳朔。0
坐船坐了四个小时左右，坐在露天顶上，吹久了还是有点小冷。0
回复@一个人的旅途-LTZ :有，但是没吃呢，嘻嘻0
如果到中国短暂驻足又只能选择两个地方，一个是西安，一个是漓江。1
[嘻嘻]//@方恨少029:孙宏斌炒股炒成乐视老板了[doge]1
等我结婚的是时候就找你们！~北京有工作室么？2
孩子，换个戒行不？比如说戒喝酸奶也行麻，对吧2
别啊，不能就我一个人穿啊，咱俩得统一战线啊2
f(X)已经来了，“维尼夫妇”还会远吗？0
住在这里，每天在镇子里转啊转啊。0
后面三天，花费了三个下午，一天走的镇子西边，第二天转的镇子东边，最后一天是去的镇子对面的村子。0
今天是2012年8月7日，他的人生却在一天坠入低谷。2
108米的观音像坐落在海上面的，可想而知当初是花费了多少精力去修建的。1
中缅一带一路宝玉石文化交流中心南京站活动——精彩持续自瑞福祥珠宝——中缅一带一路宝玉石文化交流活动成功举办以来，受到了业内外人士及翡翠玩家的广泛好评！1
房山法院昨日消息，该院以寻衅滋事罪判处刘某有期徒刑六个月，缓刑一年。0
辩经，真是大开眼界，周围一圈的长枪短炮也是醉了。2
【英媒：“贝克汉姆也救不了中国足球” 】2
喝此酒的人不买，买此酒的人不喝。估计基本如此也。2
乐视投资人放风：非上市系机构借贷仅138.5亿】今日早间，乐视部分前员工信用卡额度被降至1元后大部分恢复的消息爆出，一时间引发热烈讨论。2
\\@love_yangzhuoqiong :唉~0
少吃点东西嘛，我最近有在针灸，不知道效果怎样2
这个谁不会啊、你们俩是一对、现在换你们请我了2
老子把乌头看成龟头了！！刚才那条字打错了2
因时间不巧没看春晚看了晚些的足球，写句“没看春晚“。0
据悉，男子32岁湖南人，今晚与家人一起过端午节，从来不喝酒他吃了2瓶啤酒。0
诺基亚-手机相机中的战斗机808居然....1
\\@小米公司 :30分钟后，送出16台0
\\@一树碧无晴 :@晒太阳的渊又准备去沙漠了QAQ @山人季潮唉太穷0
\\@NormanJudas : 我去！0
@森野雀 音频怪物是《春晚是什么》旁白哒！！！0
民以食为天，色相不能当饭列许总下厨照样提意见。2
\\@吐着烟圈的莲花 :摇滚春晚,加油！0
你吃多么吗？倪妈妈和小强陪你吃饭你还唧唧歪歪2
我终于也是有工作的人啦！在一个多媒体公司1
你已经有多少年没去啦，我是经常去看我外婆的~2
给个毛线捏~~就素那个五角星哒表情一大篇滴！1
@视觉同盟 2012伦敦奥运会视觉形象设计 via：毕业展0
如果这种人再上春晚，则证明冯小刚也是个没有品位的家伙！！2
怎么觉着如果我有女儿差不多就会长成这样。。。哈哈哈1
哦，我的msn签名，自动更新微博了，我回来了1
尤其傍晚在海边的户外吧嬉笑玩闹，在户外吧台吹着海风吃着晚餐看着表演……1
那个人应该是我不认识的吧？没事。咱以后不理了2
改步行街以后我就没怎么去过了，倒是在韩剧逃亡者PLAN B里看到了这里和后海……0
下次阿拉就唱老歌，册那~唱了泪流满面为止~1
香格里拉，一个很美的名字，让人联想到人间天堂。1
前门还复古了清朝末年的当当车，就是最早的有轨电车。0
离我们住的地方非常近，走路10-15分钟就到了。1
——献给所有反转基因的网友，你们等300年再吃饭吧0
11月20日晚7点，北京大学图书馆南配殿，@古琴乔珊 琴歌音乐会。0
@随手记下春天 @和谐心态张晓平 @贾萌1981 @李朝曙 @陆新之 @主持人晓婷 @杨富江 @兔奶爸王冠  @郎咸平 『中国羽毛球队，请收回你们的道歉！0
”据了解，乐视控股的股权结构并没有发生变??1
【小贝装修新房心情靓 维多利亚冷面依旧】0
贝克汉姆夫妇与厨神戈登-拉姆齐现身某施工现场。0
到时你会唱两只蝴蝶的是吗？你这么福！反正我信了1
伦敦奥运会女子20公里竞走比赛8月11日结束。0
在路上没有怎么停留休息，内心总有一股无穷的力量支撑着……1
<br/>微博问答:比特币走势甚猛！！！1
据悉，7月6日，海通证券旗下的上海海通创世投资管理有限公司作为管理人的上海乐昱创业投资管理中心就乐视移动、贾跃亭、乐视控股向上海市高级人民法院提起诉讼，涉及融资额4.1亿元。?2
【羽毛球男单三四名决赛 谌龙2-1力克李炫一获铜牌】0
哎，因为姐也是如此啊脸上开始有岁月的痕迹了2
谢谢您，我以后也会吸取教训，按规章行驶滴。1
转发了山东商报的微博:【私募回应乐视违约：已启动冻结手续退出意愿明确】此次乐视违约主要涉及上海奇成资产有限公司和北京恒宇天泽投资管理有限公司两家私募，涉及金额或达8000万美元。2
原文评论[0]转发理由:乐视违规己启动冻结手续。2
没帅哥你就别看呗，又没人拿刀架在你脖子上逼你看，是2
地铁2号线雍和宫站下，门票25，学生票半价。0
里面是禁止自带香入内的，进门有领香处，每人一扎。0
每个佛前3根香，心诚则灵。0
哈哈哈，刚路过那，看了那名字就发了一张。1
除夕当日提及“春晚”的微博达4552万条；0
我是托中国粉丝的福，才能站在这个舞台上。1
北京时间8月4日，奥运会网球女子单打决赛结束了争夺。0
\\@他们叫我柳飘飘 : 疯人院的春晚彩排么····  @草民杜楠 洗脑后就成这样了|0
而今天2万多个职位，你们竟有150万人竞争！2
没事就应该多弄些这样的活动太保我们耐死你了2
活多钱少没地位，当年怎么就这么没有眼力劲儿2
@湖南卫视第九届金鹰节开幕式晚会 天天兄弟来啦！1
非节假日去了两次，在体力可及的情况仍然未能看完全城。2
@庞虎Tigertattoo 看着怎么那么像我呢？0
色拉寺是格鲁派六大主寺之一，与哲蚌寺甘丹寺合称拉萨三大寺。0
\\@邱大王 :普京和柳德米拉结婚那年这位妹子出生，现在也是30岁的轻熟女了……0
午饭后去了浅水湾，这个传说中有钱人的聚居地。0
我也是啊，现在想想还感觉酸酸的！你终于来了萝萝~1
国内记者的蛋蛋握在别人手里，提心掉蛋啊！2
是啊!现在就看国安的了，他们有点挑花眼了!2
之后就有了梦二梦三一直到伦敦奥运会的梦十。0
@打鸡血的面瘫君 @策马入林哥哥 @卢柔染  @央视综艺0
【奥运女排1\4决赛-中国2-3不敌日本无缘四强】2
恩的哥们全是帅哥，当然除了我，等20名男士~1
而且活动地点是一个看不到任何风景的树林里。0
你把手机卡去出来再格式化，电话号码就不会丢了2
请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏 凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！！！2
李晟敏为你爱豆伴奏 不许敏饭给李晟敏应援？？！！2
#每日艾特#今天武汉雾霾挺重的你那边还好么～2
\\@头条新闻 :奥运男篮决赛-22:00美国VS西班牙  @新浪体育0
【奥运男篮决赛-22:00美国VS西班牙】0
江南六大古镇之一，是摄影、写生的好去处，个人认为最具江南古镇特点。1
节目表写着助手:XXXXXXXXX.特别多。。0
哎哟。表姐想要啊?用来衬你间新房简直美翻啦~1
没去过大足石刻，但是曾经去过大足若干次，找不到点击的地方。0
@hi朱梓骁 @周华健 ；现在距 @2011湖南卫视春晚直播还有0
看日落的最后地方，回来的那天在去机场的路上看见了，太美了！1
哇擦，刚才看的新闻，今年春晚会有苏菲玛索搭档刘欢一起唱歌！1
浅水湾英文名为Repulse Bay,则是取名自1840年代曾于该湾停泊的英国海军军舰HMS Repulse。0
滕王阁序，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。1
原文评论[163]转发理由:股权质押，融资是加杠杆的手段，开拓疆场，却是穷兵黩武的国王2
这里是素有“滇楚锁钥、黔东门户”之称的镇远。1
撑着伞沿着里面的石阶往上走，别有一番风味。1
人不是很多，属于西安的地标性建筑，所以。1
下午多方信息证实，贾跃亭夫妇、乐视体系三家公司共计12.37亿的财产被上海市高级人民法院所冻结，同时被冻结的还有乐视一家被投公司大圣科技股份有限公司40%的股权及红利。2
她这么搞，不和市长睡觉的女性就做不了事拉2
转发微博  @杨柳一一01 雅典，他输给柳承敏。0
天呐。这是多久以前的微博。你们竟然刮我老底。2
大爱那一本，很有启发性…陆续在读这作家的其他作品。1
莫日格勒河九曲十八弯，在草原腹地蜿蜒流过。1
Celine Dior穿Dolce&amp;0
油豆皮和藕是我必点的啊羊肉也是啊必点这三样！！！1
因“佛手”与“福寿”谐音，所以有摸佛手增福添寿的说法。1
@董卿卿国卿城官方微博  @董卿卿国卿城官方微博0
下午16:30将会在岸琴御公馆进行媒体见面会。0
请见我的微博个人资料，有地址和电话，欢迎光临。1
@Oo骑行侠oO —— 从2011年7月出发至今，已经流浪了三百四十天。0
端午节，将会在拉萨@西藏-邦达仓大院 举行一场驴友分享、交流会。0
电视台什么时候变你的啦？怪不得最近新增了一个猴子台2
莫日格勒河就是您呼伦贝尔总能看到的那条弯弯曲曲的河。0
早起看微博才知道央二昨晚开挂了，他他他，他们居然重播了一宿去年的春晚！！！2
29号晚上去珠海，30号去澳门，五一去海洋王国 ，五一晚上10点返回广州。0
自驾游，可顺路带3人 。weixin 2776039630
姐!人家问你什么叫约起!你还是给人家解释下三!2
将功补过了  @吴俊余后援官方微博 @吴俊余0
@导演程亮 端午节，Google的首页设计和百度的。0
f(X)已经来了，“维尼夫妇”还会远吗？1
港铁香港站A1出口，步行至中环交易广场巴士总站搭乘6, 6A, 6X, 66或260线巴士，于浅水湾下车。0
从不知道这首歌的原意，也对胡先生不甚了解~2
图为伦敦奥运会男子跳水首冠获得者，曹缘（上图右）与张雁全（上图左）在奥运村。1
额错鸟雨你有板眼就么下鸟回克洗鸟睡让太阳出来晒哈子1
现在报考公务员的职位，不仅是为了能有个金饭碗，今后衣食无忧，还能为终身大事增添价值砝码。0
日期26岁的朱敏和女友坐着宾利来到宁波大学考场。0
因为朝鲜、韩国毕竟是一个民族，而朝鲜又宣布朝鲜核武是整个民族的共同资产。0
钟楼当然是去西安必去的地方，西安的中心。1
【乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗】乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗,创业板龙头乐视网，基本不会出现退市、破产清算的情况。1
贾跃亭目前依旧是大股东，即便接受了城下之盟的168亿卖身条约，但它依旧能够存活。1
乐视死不了，贾跃亭出局渺茫，一切都是内斗?1
稻香村的糕点和北京老布鞋的店很多。0
另外全聚德和四季民福烤鸭店也在这里有分店。0
海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入核查。2
王家大院等于半座城，她有自己的城楼，里面的房子由一个个小院组成，高低错落。1
为嘛这对男女每次不是在饭桌上就是在去饭桌的路上……2
飞龙涧步道，缘三工河谷依势造型，略加疏通，便形成这样一条埋在山谷中，隐在绿荫下，飘在河流畔，浸在花香里，徜在鸟语中，集景、色、幽、鲜为一体的通幽曲径。1
我们一看时间不够了，就原路返回到山顶观光车停车场，14:30乘坐观光车下山，让包车司机将我们送到乌鲁木齐的红山公园。0
但是这里最早可不是寺庙，最早这里是雍正皇帝的宅子，他没当皇帝的时候住在这，后来当了皇帝，因为自己信佛，这里就成了一座喇嘛庙。0
上虎跳出发，刚好饭点到那家XX饭店，有点龙门客栈的感觉，过了这村就没那店了。1
你一下午就在狂照吧。我鼻子长痘痘。巨疼。2
如果已建的是制度小于个人的制度，的确可能如此。2
再这样下去，这些国家先分南海，再不还手，最后分中国2
但是如果不选择游览车的话，整个游湖绝对是非常非常的累。2
原先的忠王府，现在的苏州博物馆，紧邻拙政园，是一块风水宝地。1
微直播啊。我以为是视频直播呢。为什么这次没视频的啊2
@阿峰12388 @alexandretta @幸福not永远在一起  @美菱冰箱0
同时，端午节也是自古相传的“卫生节”，人们在这一天打扫庭院，挂艾枝。0
美菱微博和大家一起过端午节的方式是送礼哦……0
每天晚上国税局那边有个狗狗交流谈心的地方，你去那里2
今晚7点，棠哥与你凤凰城有约，我们不见不散！1
#全国最佳洗肺地#大固原，从来没有雾霾，就是刮起风，土多了些[挖鼻屎][挖鼻屎]1
小时候，有一天晚上，和爸爸在朝天门码头看船，有风。0
原文评论[3]转发理由:哈哈哈哈、怕死的银行、这个可以告法庭的么？2
就当探路了，早晚再去一次就是不知身边将会是何人陪同了。0
两分钟前，我让我老公去给我买烧烤去了，哈哈哈1
\\@申雪宏博 :我们是今年的现场嘉宾！0
跟着船上去的，以后应该不会坐船了应该也就不会上岸了2
所以我得搞行政嘛！出事儿你挨打，我卷钱就跑！2
@Jenny陈涓玲 两周前，伦敦泰晤士河畔，「时代」周刊记者Tom Stoddart摄影展。0
\\@lvs回到最初 : 就俩人看着还搭调点0
20110114 一大早看到这个，我哭…2
我今天太困了！不然就去了哈哈哈下次一起啊1
@温州电台陈雷 中国男子游泳奥运会首金。0
雾霾都降下来了，其实天空很澄澈，满天繁星～1
10年前的事情又给翻出来当新鲜事炒了，我擦2
广汽本田昊安店第二轮安全驾驶活动圆满结束。1
大众的新车就放系烂地度日晒雨淋广告就做到美仑美奂…2
王菲复出后的首组照片和采访，将刊登于8月上市的9月刊中。1
\\@樂園NEEEEEEEEEEET : 我睡醒了！！！0
大堂内悬挂着从太平天国一直到民国孙中山就职一系列的影像画作，彰显着总统府的历史沿革。0
清朝为两江总督署花园。0
太平天国建天朝宫殿时予以扩建。0
殊不知，在这边还隐藏着孙中山和临时政府办公室……0
从前山上，后山下，真的是很考验体力的一件事！2
的19岁生日，2003年加入杰尼斯事务所，2007年做为Hey!0
@谭克修 华语诗歌双年展将一直按地域展示诗作。0
哦，你今天是耍了什么心机？还是被耍了心机？1
@Hardjelly 取消奥运会资格是远远不够的，应当立即着手问责羽球队、体育总局官员，就地免职。2
我可能会把你塞进去几个镜头的，敬请期待吧。1
44岁了，最近被披露当应召女郎，每小时600刀。0
你一领导不请我吃饭，我请你吃饭，你吃的下去不？2
\\@Alyssum阿鉦 :一個字 帥!~0
你最有发言权！你美食每少吃，也没见你肥呀！1
国考的难度还是有点的，涉及面如此之广，上知天文，下晓地理，肯定是不够的。。。0
转发微博  @8608公考讲堂 唐僧：悟空坏了，这回取的公务员经书缺国考申论的！0
是啊，不知道咋的，首都机场咋看咋像火车站。2
你他妈的是畜牲啊！是猪吊操的？不说人话？2
今天去的吗，没被大雨浇了吧，明天你去哪里啊？2
\\@孙国娟_五妹 :听说地皮已经卖做中央商务区0
\\@素冠_音乐分享会 :@孙国娟_五妹 @summer-芮芮 @江南杜 @林善文_  @素冠_海派的柴小协才是冬天0
珠海长隆海洋王国在珠海，距离广州还有2小时的车程。0
是呢，我看了也吓一跳，觉得是知识分子形象。2
#Beckham for H&amp;M#0
滕王阁不是在江西还是武汉的吗，难道是我OUT了?2
参观时1层有一个波西米亚的临时展览，进入展厅有一种恍如隔世的感觉。1
内衣广告，导演是“腐女之友”盖·里奇，腹肌+纹身+翘臀，红果果的卖肉啊！0
四方街是纳西族住宿地区必有的地方，是一个居住区的中心。0
伦敦奥运会林丹和李宗伟巅峰对决早已落幕。2
这个应该是隐秘在初溪土楼中的那座文物级建筑。1
把北京交通弄成这样还舔着脸出来要求这呼吁那！2
木有私房钱也请你吃饭啦啦啦啦！！你给我带礼物，欧耶1
英国开刀主治医生认为刘翔完全有可能参加在巴西里约举行的2016奥运会。0
记得2000年的时候阿虎成为了第100部，才12年就有50部，每年四部多，三个月一部，这是有多累啊0
150吨，是天猫在端午节时每天卖出的粽子；0
【青岛发布端午放假通知 10日至12日放假调休】0
6月10日至6月12日放假调休，共3天。0
其中，6月12日（星期三，端午节）为法定节假日，6月8日（星期六）、6月9日（星期日）公休日调至6月10日（星期一）、6月11日（星期二）。0
而且note2还有个杀手锏～联通和电信版双卡双待。1
哥的记录是757了~！你的泡泡龙记录也除名了1
一直走到底的一个山群，走了5个小时，险的地方很少，栈道应该有90-100公分。0
津湾广场，和天津站隔海相望，我当时一下被这一带欧式建筑群吸引住了！1
人家本来就挺帅的，只是稍微娘了那么一点点。1
作品分享：《London2012》，作者：Mr-A3。0
你喝得多少？还自称码后.你忘了当年谁带你出来咩的？2
\\@和澤清涼 : zdic＂追节＂旧俗定亲后，男方逢节送礼于女方。0
国务院办公厅11日公布2014年部分节假日放假安排和长假调休办法。0
清明节、劳动节、端午节、中秋节全部调休或连休3天。0
\\@夏斐 : 第二张里我确确实实露了个正面~0
额，我们这边也有个油泼面，老板也是介个样子滴…1
\\@锁骊歌 : 转发微博  @丁于五笔 我的小伙伴们！0
图片拍于2011年五一节，横琴风车山 @刂巾__金呙0
金刚台由长280米的普济桥与陆岸相连，并与面积达60000平方米的观音广场及广场两侧主题公园，共同组成占地面积近30万平方米的“观音净苑”景区。0
我们刚刚吃过晚饭，但还是被要求把出版公司编辑寄来的端午节礼物摆在草地上假装准备野炊。0
某人某人,你敢不敢把我圈到你首页去啊~~2
冬至吃狗肉，貌似也是我们的习俗，客家人的习俗0
回复：不，我们端午节的口号是，端午节，给咱吃的粽子开个微博吧！0
还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！2
我们丁丁是性感到骨子里的大美人，和外在无关1
\\ @张剑翔 :  @李歪歪的大字报 这个女孩名叫王依布拉，家住云南省临沧市沧源佤族自治县上班老二组。0
【女子200米个人混合泳 叶诗文摘奥运第二金】0
北京时间8月1日消息，2012年伦敦奥运会游泳比赛进入第四天，中国队又有金牌入账。0
拉市海是高原湿地，这里游人很少，空气清新。1
\\@YIYIYO_YJMisssss :0
\\@大王邀允在入住威廉古堡 : 最后一句0
这种行为，不二话啊！禁赛到伦敦奥运会结束！2
所有含有olympic、london、sport、games、athletic等词的一律打码。0
花自己的钱，走自己的路，就不称其为狗的了2
总统府门票40元，在大行宫地铁站下车步行5分钟就到了~总统府大概分为三个部分（两江总督，太平天国和民国总统府）。0
两江总督部分其实已经很少了，大部分记录了清末时候两江总督生活起居和大事记。0
民国总统府就很多了，占了整个景区的50%吧。0
\\@阿拉窝哩 : 端午节来窝哩手作吧！0
就是的呀，全世界就我们家小龙哥最最最有眼光了1
\\@侯宁 : 转眼间，”婚誓“一年过去了。0
把你屁屁管好！明天背不出老婆守则。等着家法…2
附近有1912，南京市图书馆。0
出租车司机把我们放在北门了，但是现在故宫实行单行线只能从南门进北门出，就绕着故宫走到南门，进去之后发现也就那样。2
\\@kingsouleater00th :转发微博  @为你祈福_YI0
我了个大槽眉毛绝壁是萌物萌物啊啊啊啊BBCGJ！！！1
看直播！栋栋，你们有拍照片几年吗？发一张上来看看2
迅雷看看看…兔八哥哥哥…这对子终于对上了…1
记者薛原伦敦消息，中国自行车队在场地自行车馆召开媒体见面会，表示将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。0
有很多海洋生物以及游乐设施，老少皆宜的主题乐园。0
@吴海龙没谁了 生日快乐二位~[礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][礼物][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]1
到了2014年11月，乐视影业估值蹿升至48.39亿元，每股价值攀升至40.37元。1
原文评论[8]转发理由:【骗子】贾氏姐弟在乐视网的借款总额，已经从2015年底时的近35亿元，大幅缩减到2016年底的不到4.5亿元。2
大风吹散了雾霾没有雾霾的石家庄还是很美的[抱抱][抱抱]1
2个没良心的家伙，什么国际金融啊，就是金融学而已。2
冬天，成千上万的红嘴鸥会飞到翠湖来过冬。1
现在只见到黄黑相间的这种珊瑚鱼了。0
以前还有蓝绿色的珊瑚鱼及棕白色相间的小丑鱼。0
我当时钓了有十几条鱼，其中还有一条小苏眉呢。1
有这一个就够了、我打印个百八十张带回山东去哈哈哈。1
右上角投稿按钮(zhan.renren.com\archnews）0
大碗茶泼四合院，前门楼外同仁堂，一座箭楼，承载历史。0
据鸟叔官方微博消息，“博主”将于今晚抵沪~0
真的给她把脸赚回来了阿？那她明天不用上班吗？2
[考试经验]在泰国普吉岛参加SAT考试的经历！0
文科生选点中外建筑赏析之类的陶冶情操的课程不是很1
对啊,就你这智商,我语文要是没你好我拿豆腐撞死去~2
孙次舟指出，由于楚怀王移情别恋，屈原愤而投江。0
就是。上海铁路局至少比那个南昌局和济南局靠谱多了。1
高三自己一张桌子坐最后，一年没换过位子，没同桌…2
\\@车窗里的幽魂VV :我做的是足球，傻逼！2
这是他们在 Look Mum No Hands单车主题店集体观看场地车比赛。0
居然事发第二天中国还照样菲律宾出团。。我无语了2
据说乐视员工的信用卡额度被调到1块钱了……2
转发微博  @Victor倪卫华 @Freeline-Sky倪彩0
现在正被管制在天安门。。。帝都就是人多车多特权多2
就是呢。夏大侠的年糕汤哦，我可没有忘记。1
\\@做个没文化的人 :昨晚看到辽宁卫视的春晚上赵本山的小品，就一个感觉，他已经基本上退居二线了，猪脚是他的徒弟们。0
\\@berry572 ：难道不是电子机票？0
\\@吃喝惠州 :果然，惠州小伙拿金牌了。0
【今晚10点 惠州小金口健将罗玉通冲金！】0
在该项目上，罗玉通、秦凯在近四年来几乎揽括了所有国际大赛的金牌。0
前门大街是北京有代表性的商业街，这里也是北京老的商业街。1
当然现在已经改了很多。0
京东，美团，滴滴，乐视，曾经被赞誉为互联网行业的四小龙，它们的共性都是长期亏损。2
丽江古城里的中心广场，晚上会有舞蹈晚会，束河比游之处！1
出来那天，就没打算回去，这是我自己的选择。1
\\@朱小橙_Freedom :shit前缀shi，意为“屎”  @谷大白话0
Bieber前缀是bi，意为双性恋&quot;0
\\@王镜宇antony : 转发微博。0
云间白色的仙鹤啊，请把翅膀借给我，我不会往很远的地方飞，我到理塘转转就回来......（仓央嘉措）1
博物馆介绍了整个西安的历史，还有唐代长安城的木质模型。0
有时候还没到站却已经急急忙忙下车了，下了车才发现2
童总周末木有出去活动走动吗？也是个宅男呀！1
唉不能和人家网红的店铺比的呀~赚赚零花钱而已2
这里没有管理员吗？有人在地毯上撒尿，既然没人管？2
想跟你说些什么，又找不到切入口北京此时的雾霾已经到了丧心病狂的程度，以我这双具有超绝视力的眼睛也只能勉强看到路边二十米外昏黄的路灯2
色拉寺有600年历史，拉萨3大寺之一，规模仅次于哲蚌寺，是高僧活佛讲法辩经之处。0
如今，公司构建了互联网及云、内容、大屏三大子生态，实现年营收超200亿元，市值超过600亿。1
南山文化区里，延伸到外几十米的栈桥上建成这么一个观音像。0
西安的钟鼓楼所在地段，也是西安的古城市中心。1
疯了莪。昨天晚上回家坐出租车手机估计掉出租车上了。2
大约2个小时，到了阿里山公园的大门。0
据说阿里山有五美：日出，晚霞，云雾，森林和火车。0
你也是啊，果然对我红果果的明示立刻领会了1
@木昜依琳 @般若波罗密多波罗密  @倍耐力0
在法治文明的社会，仍有某些黑势力集团就像雾霾样让人无处躲藏，难道这就是国情?2
我是一个人在游船甲板上拍摄的，太阳晒的脱皮！2
这可是内部机密不能外传的不然22号就不好玩了2
【2012伦敦奥运会在北京时间明天凌晨开幕啦！！】0
看来你改天得开个记者会，解释解释我们的关系了。2
|春晚  @谷大白话 「一万乘一万是多少？0
在中国还敢动手打警察，跟警察喊呢。就是惯的。2
咱们约上几个广告电影拍摄团队，一起交流。1
二哥出来了  @张玮的style就是秋子的黑桃A0
肥宝、我在你上床拉屁比你吃的、你知道麽？2
怪我们那里，妈的。我回去喊一声叫他莫下了。2
\\@英国C立方传媒 ：Attention please!!!0
雍和宫曾经是雍正皇帝当皇子时的府邸，后来改成了藏传寺庙。0
进雍和宫不用买香，寺庙里发香。0
雍和宫有三宝：五百罗汉山、檀木大佛和楠木佛龛。0
在雍和宫最后的大殿万福阁的左边有个延绥阁，我去过很多次，重来没见看过。0
我在门缝里看见过莲花。0
芊哥不知道啊，这就是骚言用来发骚的另一个号啊。。2
打电话啊发消息啊上网，看片子，打游戏，看小鸟0
嗯，咱俩谁先见着了，谁先帮他把腮边那滴泪给擦了。2
阿里山，那就是一个山啊，海拔高点，树大一点，“123，到台湾，台湾有个阿里山，阿里山，有神木……0
2000年7月陪学生去大连考试，走滨海路去海边，洗海水澡，吃海鲜。0
王是一个姓，姓是半个国，家是一个院，院是半座城。1
那时候我应该是在房里的床上被子蒙头做着梦。1
求姻缘的话，男雍和，女红螺。0
雍和宫就是以前的雍王府，雍正即位后这里就为了藏传佛教礼佛的地方。0
你系咪真系去先？到时又话唔得闲之类你同男友去？2
雾霾，满地屎，粉尘，到哪都能听到掺杂着方言的争吵不能忍了求签证快点啊[泪][泪][泪]2
窗外李公堤金鸡湖的灯光夜景，很有小资的感觉！1
在双子座身边待久了，这点新闻敏感性还是有的。1
真的很漂亮，让我们一堆懒人步行3公里的动力1
晚上去的，一路上有当地老大爷老大妈在路边乘凉，特别有感觉1
昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢！1
啊？你们应该先把他送过来再走的！真是的！2
@Neil_Leslie @寶兒0912 @leslieyun0
晒着太阳，喝着茶，嗑瓜子，周围的人在打扑克，聊天，挖耳朵的手工人在茶桌中间穿行招揽生意。1
从来不吃零食，饿过也不吃。不会咀嚼不会吞咽！2
就当被狗咬了!自己打个预防针，别理那疯狗!2
从杨家坪坐404路到陈家坪汽车站，乘大巴约2个半小时就到了大足县汽车站，5元钱坐个三轮到了另一个汽车站，再坐上到宝顶山的中巴车。0
因时间关系，我们选择了宝顶山石窟群。0
参观了孙中山临时大总统的办公室，有个孙中山生平的博物馆，有很多孙中山曾经用过的东西。0
万一什么时候你谈朋友了人家也这样弄你你爽伐2
陆家嘴是一处高楼大厦林立的地方，应接不暇的高楼弄得脖子发酸，每座大楼各有特色。1
而且，不经意间就会发现，东方明珠就在你眼前。1
行人匆匆，偶尔会有人扔下一块钱，但无人驻足。2
有鸡蛋算素吗？不过好象也有素食者喝牛奶的。2
如果这段在夏季，绿油油的草地，蓝天，白云，羊群，会是一幅什么样的画面呢。1
然后，如果不急着拿面膜的亲，我三天后再发货。0
自从踏入大门的那一刻，便已扭转时空，梦回唐朝。.........1
那你就买个电暖气放家里冷时就开开自己烤烤你又不抗冻2
但这个掘起的的确确是靠新技术的创新，反观创业板中乐视网具有代表性的公司，靠的什么？??2
基本就是顺着路线走，最后一场18：00的海狮表演看到了，晚餐雨林餐厅。0
往天幕走，因为这里还有一些游乐项目可玩的。0
22:00《宫锁珠帘》星光熠熠续写奇缘。0
介个锅锅长得好像欧阳奋强演的宝玉锅锅啊。1
警察也是老百姓，有什么样的老百姓就会有什么样的警察2
这个貌似没什么可说的，没去过的肯定该去看看。1
这个端午让我们一起吃粽子吧 话题详情 460
【朝鲜放卫星：金氏意图 &amp; 中国考卷】0
再不虔诚的人 到了布达拉宫也会变成一个信徒。1
\\@RsSsss_Gardenia丶 : 转发微博  @成都商报0
嗯…感觉这大学读的没前途啊又或者真的是累的没力气了2
\\@蓝色的半仙儿 : 我了个去。。。。0
公路在山间盘旋，向下看是层层的梯田。0
金黄色的油菜花，加上粉墙黛瓦的徽式古宅，好一派世外桃源。1
陈总的设计还是那么嘻哈，感觉从来没长大的样子1
【第24金！孙杨夺男子1500米自由泳金牌】0
这也是孙杨的第二枚奥运会金牌。1
所谓骑马就是你骑在马上，马夫骑在另一匹马上牵你走。2
一个来回也就一公里。0
本来想着去河边文艺文艺，但走近发现蚊虫超多，而且河畔多有羊群，粪便也比较多。2
内个不是查餐饮电话什么的吗？嗯打一个试试！0
那样就是小鸟依人了嘛。中华名族传统美德阿1
满山遍野的针叶林，偶尔几株紫红色的山樱花。0
从队伍过长安街到国旗升起没有任何吵杂声。1
@陳鍵鋒sammul |春晚倒计时6天 春晚倒计时6天 播放 3870
你他妈是哪根葱啊以前怎么没见过啊操小狗卵2
恩恩只要有参天大树罩着就觉得活过来了……1
2012江苏卫视龙年春晚，与@李宇春 一同跃龙年0
哈哈哈~看看历史会不会在咱们这一代改写~1
嘎嘎嘎嘎嘎嘎。(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)(⌒▽⌒)1
不在于是不是实在的物品，那折现了怎么分？2
翠湖好比是当地的一个市民活动中心，吹拉弹唱，谈情说爱，算命下棋。。1
你杭州的工作坊很有品位，下次去杭州带我参观一下！1
人比较多，因为毕竟是地标性的建筑，定时有演出，还有展览的字画~！1
转发下载赢iPad mini&quot;0
坐车到了朝天门一站，在那个广场，没下去，感觉台阶太多。0
还有公司运营它赚钱呢......这已经没法再交流了吧，啊～2
考虑个不扎辫子的？现在这个看上去有点脸大的感觉~2
是的是的，哈哈哈，我妈以前是裁缝，好几个缝纫机1
桃花开，李花开，张郎打鼓李郎吹，吹到姊姊心擂花花开。1
朋友跟贾跃亭见过几次，觉得这并不是终局，可拭目以待。1
额，是这样的，那下次去飞机场站站那肯定还爽些1
\\@熊猫闹闹滚来滚去 : 救命233330
（镜头扫  @上吧军医 刘谦：请一个人上来公证一下，这是一碗没吃过的面，和钢琴家李云迪……0
伦敦奥运会女子体操团体决赛，中国队位列第四！0
我买了三个工装笔记本，一套大小规格不同，又买了一个观音书签送人。0
那得有啊。挣钱挣钱，为人均10平而挣钱！2
我也到家，只不过下雨了，我下车后狂奔了一段2
同样感觉到失联的，还有成都乐视手机售后点—如今他们再也联系不上乐视总部，对于送检手机的具体情况也不清楚。2
玄彬、玉木宏、赵又廷、.林峰、谢耳朵、奥兰多·布鲁姆……0
第一节不敢啊！我他妈的走错楼啊！气死我了！2
媒体：目前贾跃亭直接持有乐视网的所有股权已被全数冻结。2
据介绍，晚会有歌舞、农民大合唱、戏曲、家乡放歌等。0
听到这个消息时，伊朗队正在和约旦踢比赛，争取奥运出现权。0
那是什么呢？我研究研究啊嘿嘿你的还没生啊1
我也放在我背后的椅子上，结果就跑到对面去了，唉！2
【11月9日COMEX金市金价连升五天】0
你等着，下次过节就是你做楼书呀特刊呀……1
《乐视网距停牌期限仅剩10天贾老板和乐视系将走向何方？2
转发微博  @芒果妈妈 我下午已经暗示：韩国f(x)组合确定参加芒果台《小年夜春晚》0
@小廖同学儿 @百度地图 @小米公司  @央视综艺0
突然觉得这他妈就是旅行，我是如此深爱这种感觉。1
\\@兔子再熬夜绝对会挂 : 2333333333我还以为是贴地气的工装  @武汉吃了冇0
今天到底是情人节还是儿童节，怎么玫瑰花这么多1
周末和节假日在索道出口处有开往南山的往返小巴，但是晚上七点就结束。0
拼车上山10元/位。0
门票30元，景区内除了观景就是爬山，别的几乎没有。2
去桂林是从广州乘火车经衡阳到的，进入广西界时天已大亮。0
@房地产报-长春 @房周刊官方微博 @购房网长春 @东亚经贸新闻 @长春晚报  @WSN-cranberry 中海业主反抗了？0
我就住在旧金山附近，怎么没有一点反应呢？2
你新疆坐大巴坐出瘾了是不是。你是出游无大巴不欢啊。2
我的…放俩月了…咋饿成这样~我不在你们怎么吃呢2
【中国举协：赵常玲是否拿到中国国籍是前提】0
每逢佳节倍思亲  @CCTVNEWS CCTVNEWS0
A 4-generation family tells you what the Spring Festival means to &quot;0
.(记者施文静) @CCTVchina240
这次可是阿卡贝拉距离央视春晚最近的一次。1
今天是个特别的日子，是伦敦奥运会倒计时一百天。0
如果选择单买，日光岩＋菽庄花园门票就要90元，就像国际刻字印刷馆、风琴博物馆、钢琴馆，没有讲解真的就是走马观花。2
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。2
//@妹莉十足:泪流满面的转发！！！！！！2
有媒体称贾跃亭夫妇及乐视三家公司12.37亿资产被法院冻结，这就很麻烦，一旦法院查封，要解封就很麻烦，一旦一家公司采取法院查封手段，其它的债权人就会被迫赶快跟进，因为谁抢先谁有利，这就会对乐视造成很大的打击，容易造成多米诺骨牌效应，这是任何人都不愿意看到的。?2
【政协委员建议上海申办2028年奥运会】0
那没得办法波。哈哈哈那你快点回来一起看阿。1
3-埃德尔、4-伊斯梅洛夫、12-吕建军、23-张笑飞；0
\\@小小梦想家 : 比央视的好额  @人民日报1
刘秉义老爷子唱《雨一直下》时，还递给@萧敬腾 一把伞……0
路过小树林的时候，别忘了下车捡点儿口蘑哟。1
@华晨宇yu  @豆瓣后妈团_1306 是不是很多人没点开视频看？0
【0111直通春晚媒体群访华晨宇focus版PART III BY@Eloise_暖 】0
|0111直通春晚媒体群访华晨宇focus版PART III BYeloise暖0
那现在离农历倒计时不到半个小时咯，嗨皮波斯的！1
油价刚降到88美元了。可是，国内油价估计还要涨。2
其他领域的签约者还有奥尼尔、贝克汉姆等。0
我给你买5角钱的棒棒糖，钱不多，但是心意到了。1
这幅画面配上这段文字，做个十字绣肯定大卖1
转发微博  @雷佳歌迷会 中央电视台龙年0
不该是这样啊？这种场面只是在电影里见到的啊！2
从小你们就跟我抢罗伟。现在我长大了。你们还和我抢。2
400米个人混合泳 4:28.43 叶诗文 中国 2012年7月28日 伦敦奥运会。0
花了两个半小时爬上阿里山，在山顶的人造林里走了一圈，不到1小时，然后就吃饭，又花两个半小时下山。0
不知道为什么，一会儿有直播，一会儿没直播。2
亲，你的眼睛已经深深地刺穿我的灵魂了，么一个！1
靠！莫非我被坑了？广州的机友速速出来审判！2
\\@这是夏夏 : 转发微博  @EXO-M全球粉丝汇0
VAMOS AYMAR，VAMOS ARGENTINA！！！0
\\@Ray_a_jar : 今年谁选的歌那么催泪…0
\\@HFer-SCUTLittleQ :0
哎！雷雷没去过啊！我也将近30年没去过了！2
\\@雪玉轩辕 : 我投给了&quot;0
12月30日19：30，CCTV3综艺频道将直播“5进3”总决赛，敬请收看！0
回覆@王雅君TinaWang :千萬別客氣咧~0
@朱俐靜MIU 謝謝妳那麼趕的行程還幫我從台北帶東西來!0
春天时节，漫步竹海之中，呼吸着春的气息。1
进门之后记得拿一份地图和表演时间表，按地图和时间表来安排游玩线路。0
这是你们家丹增噢算是认识了改天来让他教我爬山1
我是照着不孕不育医院广告写的！你不觉得眼熟嘛？2
星期五【国内资讯】1.三大运营商：9月1日取消手机国内漫游费2.乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结3.京东市值首破650亿美元，阿里市值超4000亿美元4.腾讯收涨2.46%股价再创新高，市值突破2.9万亿港元5.6月移动互联网用户使用时长：微信占据24.7%，腾讯应用包揽前三6.?视频推出国??2
你是腿积水了脑袋也积水了吗自嘲也不选个漂酿的狗狗2
我闭卷噶，一个星期内要搞埋马克思同毛泽东啊，阴功！2
发表了博文《乐视非上市系金融借款140亿公司:资产300亿够还》#电商科普##电商快报#（原标题：乐视非上市系金融借款140亿元公司称资产逾300亿元够还债）&#9632;1
每每总在电视里看见首都，总是心有不甘地想要来一次！2
你敢不敢在没答案的情况下六分钟就出来嘛……2
你应该坐后面，开一瓶82年的拉菲，而不是当司机。2
公司组织旅游，恩施大峡谷，走了6-7小时的山路，脚痛了一星期。2
有人说来了苏州没去平江路，等于你没到过苏州。1
随处可见的小桥流水人家，清晨稀薄的阳光，沾水的青石板路。0
偶俩陪老爸老妈去北戴河了，先替我们尝尝鲜吧~1
\\@果子才不是煎饼 :回复@彩8中男海 :又来?0
那么有没有多剪几个我哭得稀里哗啦滴镜头哇！2
陈星灿研究员为顺山集遗址点评：顺山集遗址填补了八千年前江苏地区考古学文化的时空空白。1
麦瑞-纳亚(Marcel Nguyen)，25岁，德国体操男选手。0
龙年春晚节目已逐渐进入彩排录影阶段，网上关于谁上春晚的争议和传闻不断。0
林丹卫冕后与女友谢杏芳的婚礼也提上议程。0
又吃又吃又吃，哎，没的救了，这么油的东西2
发送至新浪微博@龚琳娜 @湖南卫视 @湖南卫视春晚2013 参加赢门票！0
警犬基地还管刑讯逼供？！这是一个部门吗？2
那怎么办啊？汽车总站旁边好像有个宠物医院！2
租了一台讲解机，走到相应的景点就回想起讲解声。0
trend版看上去更青春活力，采用涂黑b柱及c住、镀铬式门框、车门后视镜。1
龙光城与你一起过端午，亲，你吃粽子了吗？0
博物院里不多做说明，分为几个个堂，陶艺、铜器、张大千书画、民族风物。0
转发微博  @JASON贾川 @彩色旗子 拍摄转，春晚转…0
也是看着春晚，啃着瓜子，听着外面的鞭炮声…0
@敦化LXQ @敦化老庄 @敦化秋野 @秦姗姗营业  @江苏卫视0
我正计划着我一个人的旅行！很想知道是什么感觉！1
好吧?这是《群发的我不回》未审查版本，和0
转发了侯宁的微博:中国创业板指数基于已公布业绩的市盈率目前为36.2倍，略高于纳斯达克综指的34.3倍，两者之差是中国创业板指数2010年启动以来的最低水平。1
嘿嘿。昨天我们一起去了外公家。你好久会回来咯。1
俄罗斯别斯兰人质事件，马家爵出，端午节成韩国遗产。2
步行街，在京城中轴线上，两侧商铺林立，复建后还开了旅游有轨电车。0
你眼睛里到底夹了几粒豆豉啊，才十几岁好不好。2
\\@奢华派 :倒数第二张是哪个队的啊？0
迷死人了  @LEHO乐货 这不是奥运会，这是偶像剧。0
名字来源于湖中有1000多座岛，是农夫山泉的取水地。1
下次我要走穿越路线，明月山我还没有走尼。1
贾跃亭遭资产冻结，乐视系昨日又被曝出不好的消??2
我今天才开始看，已经把出来了的全看完啦。1
動物很多，遊樂設施也不錯，而且沒什麼人，完全不用排隊的啊!!1
餐桌上竟然還有百菸灰缸，不是有吸菸區嘛!!2
小宝同学，看来最近你的心情实在是，飞回来聊天1
春天在哪里啊春天在哪里？春天在小盆友的眼睛里1
提前稍稍透露：由八一电影制片厂出品、导演@沈东 拍摄的0
朝天门广场在两江相会处，长江和嘉陵江，一清一浊。0
啊哈哈哈哈哈~我沾你女神光了..啊哈哈哈1
里面分别设立巴蜀青铜馆，汉代陶石馆，藏传佛教馆，陶瓷器馆、张大千艺术馆。0
说不定你家宝宝就是下一个孙杨、叶诗文哦！0
转发并@五位好友 来陈钲映画拍摄时即可获赠价值25元的样片级精修1张哦！0
只是突然想到那一句诗句，忘记了下一句是什么了。2
\\@范羽哲527_剩下的日子我等你 :0
【小贝将出任中超国际形象大使 或亮相中超开幕式】0
刚又醒了，我在火车上，现在只能坐等天亮了。2
\\@Yve2010 : @gordon2012120
我我我…我嘛、现在是这样不知道以后会不会…2
尼玛，介是我的洗脸毛巾，你拿内裤洗脸啊？2
我今天才去，她就叫我回来备课！哎！我备不来2
他给我形容了，过去就过去哦，你么搞到像要死的2
我女儿看完照片后摸摸我的胸部是否有胸肌！！～～～0
应该不是吧，我昨天晚上没喝酒，有点胀气，可能是累了2
他不吃东西，昨天饿了拉肚子啦，今天终于吃啦1
穷苦人家的我啊!现在很很很穷,所以我也想求包养了。2
【54岁青岛的哥骑单车环游世界 走遍奥运场馆】0
北陀由一组4个南北相连的山峰组成，这条山脊，基本上是山西与河北的分界线。0
\\@败北的丹丹_WeAreHAPPY :0
我们部门每周打羽毛球就是为了备战2016奥运会2
我们到达浪石金滩的时候，天下起了雨，也驱散了炎热。1
索性烧穿，说不定复旦就给你配生活秘书了。1
蓝天白云，加上绿油油的青稞，这画面，不要太美啊。1
转发微博  @FuckYeahFashion0
到服务台询问讲解事宜，恰逢一个午休归来的志愿者，小美女来着。0
总统府是又两座园林,东园和熙园依傍而建。0
这里原是600多年前朱元璋招降陈理后为其建造的汉王府。0
明永乐初年朱高煦被封为汉王，再次在此建造王府，今汉府街地名即由此而来；0
你不觉得门外的那个很像我门里那个猜猜看是谁1
\\@淘宝慧空 :我给今年春晚打85分，你呢？0
还没觉得用不完，能量和货物也经常不够，现在42级了2
@朱旭琪 @新浪安徽 @安徽身边事  @老猫_刘郎毕竟是书生 7月28日，伦敦奥运会将要开幕。1
转发了Wind资讯的微博:【贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结】贾跃亭刚刚在股东大会上承认乐视资金链比想象中的更严重，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
上海市高级人民法院一份文件显示：冻结乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司和贾跃??2
一个经过修整后，让我再也找不到前门感觉的地方；2
曾于2012年5月26日、27日在国立举办了结成20周年「20th L'Anniversary WORLD TOUR 2012」最終公演，本次将是他们第二次在国立开唱。0
昨晚（10.27），穆雷·佩莱希亚钢琴独奏音乐会上演。1
@精彩电影 《刀锋上的梦—专访贝克汉姆 字幕版》永远的小贝！0
原文评论[22]转发理由:减持的百亿是不是早已经转到境外了，就剩个掏空的壳子了吧？2
真有这种东西吗？听着怎么感觉像兴奋剂呀？2
莫非你没有加过她飞信么？就是她就是她！！1
这里真的很赞，很有欧洲的感觉，夕阳西下，更是别有一番风味。1
你不也没睡，从十点到现在你发了多少晚安！2
【雨神萧敬腾现身BTV春晚彩排，现场试音秀唱】0
邓鸣贺因患病，已住进北京儿童医院血液科。2
今天，邓鸣贺的爷爷邓庆华证实，孩子已确诊为白血病。2
鸟园里鸟就在你身边飞过，蓝孔雀就停在你头上的树梢，蝶园里蝴蝶翩翩飞舞和你玩游戏。。1
五局比分为28-26，22-25，25-19，22-25，15-10。0
就是金鹰网的新闻啊只是觉得他缔造了不老的传说啊1
游西湖，我是从曲苑风荷开始的，一路从这里慢慢的走，走到半路上再打个车直奔灵隐寺。0
\\@小米手机 :最后5分钟，最后一轮40台0
哈哈哈，哎，又有谁不是在旧爱新欢中交替呢1
屁搞到我最后无钱打的返公司，又去银行按钱2
证监会应该规定，重组要有时间限制，隔三差五就重组，，这太不严肃了，完全是欺骗对不对？?2
那我就顺便在你这里投放个广告，有意者私信联系呗2
夜晚的朝天门广场人很多，摄影的，卖风筝的，跳街舞的……0
\\@Loving-kris凡 :咬我啊0
\\@吴亦凡你是我的丝带儿-v- :咬我啊0
尼玛，谁告诉你学计算机的就要帮别人修电脑的啊！2
我在这里:|正佳广场(东南门)  @花田视觉karen凯琳 花田视觉广州沙面刘r邓s客照展示-A@花田视觉0
\\@摇啊摇阿瑶_ :干啥呢这是大半夜的!!0
人也不多，我们是坐缆车上下，带孩子去的，所有没有从另一边走下来，但是也还是挺美的了！1
1999年，农历九月十九日，南山隆重举行了;南山海上观音;敬造工程开工典礼。0
游客人山人海，建议早点去。0
每周一全天闭馆、除夕闭馆。0
1、地铁2号线、3号线大行宫站2、公交201、202、29、304、44、65、95路总统府站；0
公交31路、3路、80路南京图书馆站0
江南水乡跟乌镇差不多。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。2
其实也没啥攻略，去了就知道咋玩了。0
长白山天池有东西南北四个坡。0
否则上午私家车不能进去，只能停在二道白河镇，然后买他们的大巴车票到山门，一个人来回17块钱。2
到山门以后，下车，再换里面的环保车，一个人85块钱。0
门票一个人125块钱。0
去长白山天池主峰的话，另购票每人80一张。0
你看着吧！下次我去上海的时候，就是打他的时候！1
如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊！2
Camera360照片分享 话题详情 8130
这里是台湾政府现在办公的大楼，我们远观了一下，就是看看吧。0
啥时候让这个憨豆来演绎红楼梦不知是嘛效果…1
转发了張經義的微博:沒想到四天前，會是最後一次見到斯派塞站在台上。0
建行官方对媒体的回应也表示，对于经核实资信良好的客户，信用卡中心已恢复了授信额度，占此??1
【瘦肉精泛滥致运动队断肉 刘翔已多年不吃猪肉】0
体育总局下发“禁肉令”——要求运动员禁在外食用猪牛羊肉以来，各训练基地在未确定肉源安全情况下暂停食肉。0
没好意思往里迈，只在门口拍了几张古城全景便往回溜达。0
假如你是因为别人购买了乐视而去跟风，你其实并没有自己独立思考。2
在刚刚结束的伦敦奥运会体操男子双杠决赛中，我国选手冯喆斩获金牌！0
恩，肥猫你早该醒悟了~~给自己看了也心情好点2
我估计我肯定会饿，就带了，结果忘记叉子了！2
夏季和秋季各有特点。0
甚至冬天的白色的一片！0
我前前后后去了四次武功山，才在秋天见到了一次云海加日出。1
下山的时候坐吊车，还有好长好长好长的几段扶梯。2
这么喝的就是那家酒店的老板。难怪能当老板。2
刚打电话，没好位置了，在最边上，让我取消了2
@潇湘晨报 @长沙晚报 @三湘都市报 @兔子8090 @爱卡汽车 @孔庆东 @任鑫洋 @薛蛮子 @郎咸平  @新财富网0
就这人家还不知足呢！真是不让偶们这些人活2
哈哈哈就是啊！我们还一起过我的生日！你们记得吗？1
（转发微博并在评论栏中填写竞猜答案即可参加活动）。0
小猪猪又肥了，这周我去看你，估计它还得肥1
\\@萧牧之 : @0肖夏0 是陛下捧红的0
\\@萧牧之 : 吾友某君拿这个做硬盘分类标识号码……0
唉！总算碰到一个懂的了。亲耐滴还是你懂我！1
\\@eternal_flame_Mayday :0
这应该算是去香格里拉主线路上的一个站点吧？0
蛮有意思的博物馆，去一次感受蜀国的历史，也算长知识了呀！1
我们这叫捻子，酸酸甜甜的，小时候经常吃五毛钱一大把1
现在算什么情况啦我们得出来聚聚好好八一八了1
节目将于6月12日（端午节）晚上19：00在CCTV-3播出0
\\@雷佳歌迷官方微博 :之前参加“心连心”演出的电视播出时间来啰~~~0
Banson他们有点豆芽卷，你应该不吃吧？0
哈哈哈  @曾经他们叫我小树 @有花有树--Beryl @Edison1226 @小鸡_Leo @小jin-jin 吃牛肉面咯0
就在咱们上次吃饭围脖的那个地方哦！下次回来请你吃！1
4年之后，由恒源祥担纲设计制作的2012伦敦奥运会中国奥运代表团礼服一亮相，就又引来“口水”一片。0
这场“诗雨”揭开了为期一周的奥运活动“诗歌帕纳萨斯”序幕。0
#雾霾#站在宿舍阳台上，吓傻我了😂，能见度有米么？2
“中超去年一共收了五千万，亏了13个亿，这就是神经病[哈哈]。2
男答：开车打电话扣3分.妻问：在车内，何故冻成这样。0
- Powered by Discuz!0
我们求是还在封杀你呢…报你名号会被揍的！2
转发了港股通的微博:贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人。2
有的谈倒好了！这是在下的广告贴~昭告天下，单女一枚2
你的店不是很忙吗？肿么还经常跑出去啊..2
你妈是越来越年轻漂亮了！那天又让我眼前一亮1
一段时间里，同志的世界发生了这么多事情，你知道了几件？0
（125+85）因是暑期的缘故不停的排队。2
15:40出了山门。0
注定无缘我已打消念头勒明年看会不会发大财唉谁让我把2
伊斯坦布尔、马德里和东京票，哪个会成为2020年奥运会的主办城市。0
总占地面积12.65万平方米，总建筑面积268000万平米0
亲们，端午节习俗您又知道多少呢，戳图看看吧。。。0
\\@Minoz_ssinvoo :同右！0
\\@Sammul_CCXHans :→ →同右！0
看看页数哦…之所以看了一半…就是他给我下了半调子…2
\\@蔡蔡sally : USC Trojans0
\\@RikoHuang :Proud of being a trojan0
\\@牟晧瑋_Hubert_Mou :trojan pride0
You will demonstrate your devotion, perseverance, loyalty, bravery, talent, sportsmanship, and Trojan pride on the world stage!0
在朝天门码头有去游三峡，游两江，去洋人街或者过到南岸区（野猫溪码头），有很多个码头。0
转发了东方财富网的微博:【招行怒怼贾跃亭讨债12亿6大法院集体冻结乐视资产】资金链问题传闻缠身的乐视系，昨日又被曝出不好的消息。2
【我们福建的超级丹明日和谢杏芳大婚 李永波司仪鲍春来伴郎】1
快来吧，还有一期，敦煌这个场太有感觉了！1
外面的雾霾几乎伸手不见五指，窗户上跟层哈气似的2
那我哭，55555555555555552
【贾跃亭或将彻底出局乐视的下一步该何去何从】几乎所有媒体在谈到乐视危机时使用的都是“资金危机”的表达方式，事实上，如果你认为乐视危机只是资金问题，那是因为你还没有认清乐视危机的本质。2
乐视危机绝不只是资金的问题，而是在于顶层设计就错了。2
我去的时候凯道上又有个集会，封路两天，所以没能在凯道上拍到总统府正面全景。2
捷运在台大医院下车，出来就是二二八公园。0
她把金罐外层的金属撕开了,结果里面露出了银白色0
把底线定在那里是自己的事情，但绝对和智商无关。2
\\@_SUN奥NO细道 :弯弯弯@胡舜然0
\\@julislove丝齐 : 天将降大任于她  @新闻晨报0
四对选手被取消资格，2对韩国，1对中国，1对印尼！0
发qq信息你总是不回，只好来这里找你了……2
\\@新浪广东 :如果你是奥巴马，你会怎么回应小贝？0
做，肯定是得做回的。她是我的吃欢客！等着啊1
【三家商品期交所公布端午节前后风控措施】0
色拉寺，西藏三大寺庙之一，于1419年释迦益西兴建，辩经活动具有典型性，它的天葬台在山的背后。0
英国每日邮报：上周三造成6人死亡的保加利亚大巴自杀炸弹事件嫌疑人可能正在前往伦敦奥运会的路上！0
\\@香樟树的女儿围脖 :还有高铁。。。0
当年奥运会赌刘春红拿首金、赌莫言拿诺贝尔、 赌西平王下台时间等，无一不赢！0
东海峪遗址出土的蛋壳黑陶高柄杯，曾在1992年《全国文物精品展》中展出。0
【中国第17金！焦刘洋200米蝶泳摘金】1
啊？那不是外壳吗？难道是手机自己的颜色？2
北京时间7月31日消息，2012年伦敦奥运会游泳比赛进入第三天，0
有这说法？那打不到的屎的时候该找谁算账？2
^o^ 我蔥是送給310生日的同學的,嗯嗯嗯!1
你别这样叫我喇，难怪外国佬找上你，我太饿睡不着2
是不是名江七星城那得一个理发店门口拍的呀！1
转发微博  @中国电信网上营业厅官方微博0
怎么吃这个，有我在绝对不让你吃这些，你懂的1
滕王阁，也许，只是个传说，现在重建的滕王阁，只是南昌的地标建筑之一，这让我想起了西湖边，重建的雷峰塔。2
哈哈哈，两斤多昨天和啤酒雪碧一起再见咯！1
嘿嘿！下次我们几个自驾游，我先帮你们探路1
但第二次自己来在淘宝上订了那种涉外的船票，感觉好极了~1
\\@zs歪歪 :  @Food_张boring啦啦啦 看春晚……1
叫你们博你们的行程怎么就一张锅子就玩事啦2
既然是复古历史遗迹，就应该更加历史文化一些；2
以后我的左邻右舍吧就是光吃不做的主儿~还橙汁和面呢2
锁定哟  @EXO吧微博 今晚19点35分 BTV 环球春晚有0
只觉得iphone5仔原地打转，在做赶潮流地加工而已。2
@笑笑xl  @新华体育 以下是中新社采访王晓理奶奶的视频。0
@CCTV天下足球 2013告别的年份～～2
和洛阳的龙门石窟如出一辙，又不完全相同。1
3.在洪崖洞会有人接你去朝天门码头，然而我们发现逛完回来，游船公司是不接你回去的，那里的公交最晚貌似不会太晚。0
端午节放假安排“出炉”，6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天，6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。0
【伦敦奥运再曝奇闻！开幕式中途日本被带离现场】2
北京故宫相比台北故宫简直就是一个天一个地啊！1
在阿里山山顶上用餐，看到台湾的建康饮食宣言：低油、低盐、低糖……0
【央视春晚今公布导演名单 赵本山或亮相】0
你应该赶紧去开店…而且还有现成的店歌，周董代言…1
我坐的餐桌服务员告诉我，刚巧是小说中提到的范柳原和白流苏坐过的桌子。0
点一杯英式下午茶，看着窗外的碧海蓝天，再翻开竖版繁体的小说，一时间不由得有一丝恍惚，好像我真的走进了白流苏的世界。0
其实，浅水湾不仅属于张爱玲，也属于萧红、亦舒…0
1943年，张爱玲出版了小说《倾城之恋》。0
Air supply + Arctic Monkeys + Adele, Blur + Boy zone, Coldplay + The Cure, Dido + Duffy, Enya, Gorillaz, Kean, La roux, Muse, Oasis, Petshopboy, Queen, Radiohead, Suede, Take that , U2, the Verve, the XX ;0
转发了8年10万次交易的微博:百度、京东、腾讯是很好的买入标的。1
所以，好公司和互联网公司来A股上市是找死。2
交通方式：地铁二号线雍和宫站出站后往南走一点即到。0
我就话我同你五地做咩，有得训又五训，痴线噶…2
\\@AshleyDawson0622 :0
\\@_JuneSim : 越來越覺得他。。。0
Radio City的Christmas Spectacular&quot;0
布鲁克林Dyker Heights附近的圣诞灯饰~0
烈日炎炎的夏天，湖面上荷叶绿油油的，一片连着一片；1
水面上架设了造型各异的小桥，人从桥上过，如在荷中行，人倚花姿，花映人面。1
在央视春晚上看到夏达了，还有夏达画的兔子~0
我只是牵着你去卖。结果城管来了。把你没收了2
_( :3 | L)_傻逼生日快乐[蛋糕]1
我也是啊，天天在家看电视。出去又不知道去哪里。2
景区里有很多的春秋时期的编钟，不知道是不是复制品。0
@乔岸哪 请问顺子姐姐有没有上过春晚呢？0
今天凌晨，2012年伦敦奥运会展开男子个人花剑比赛角逐。0
【马英九宣布将申办2024年奥运会 让世界看到台湾】0
【2012伦敦奥运会主题歌《Abide with Me 与我同住》】0
这次我们只是试吃嘛，下周正试开吃啦！下周一起啦！1
\\@方振宁 : 在中国发生不了这样的事情0
广场上有一些游人以及招呼擦鞋和售卖零食玩具的小贩。0
\\@关一舟 : 新年和孙俪合作一把吧，握拳0
哗，去四海一家甘好啊，记得行晒全场，食埋哈根达斯1
\\@杨锦麟 : 我不是冠軍，但見此狀心有慼慼！0
//@哈利哈利逗号妹: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个好萌啊！！！！！！1
土豆不是应该全部埋在土里的吗？怎么露在外面呀2
所以今晚如果电视被人抱住，我就抱ipad看@搜狐视频0
2013年中央电视台春晚节目单出来啦，速度围观，看看今年的春晚可还合你的胃口？0
端午节前，山重村很多人家开始包粽子准备过节，我遇见一位在家门口包粽子的阿婆。0
我一边看着阿婆包肉粽，一边和她聊起端午习俗。0
当中是空心的。。。这个是香蕉口味的戚风蛋糕1
不过这个是第一个景点，你会线看到这个，算是个预热吧。0
哟~我不在上海，亏大了，不然明天肯定跑来看1
\\@投资者阮某人 :我看了...不然看啥？0
么事昂小盆友再过二十年你依旧这个样子滴！1
他此次在江苏春晚带来小品《有钱了》据悉将是他小品生涯的封山之作。0
@小沈阳 和@程野 也亮相助阵，赵家班齐聚江苏卫视春晚。0
【视频：2030年，伦敦奥林匹克公园什么样？】0
视频展示了2030年时的奥林匹克公园规划电脑模拟动画。0
②春节“7天”：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休；0
③清明节“3天”：4月5日-7日；0
④劳动节“3天”：5月1日至3日放假调休；0
⑤端午节“3天”：5月31日-6月2日；0
⑥中秋节“3天”：9月6日-8日；0
⑦国庆节“7天”：10月1日-7日放假调休。0
明天19:30分，十多场跨年晚会就要来了！1
三亚湾和三亚其它的海边比较，真的是一般，不过如果离得近，也是遛弯的好去处！1
播出时间：央视9套纪录频道初一晚10点；0
@神旺大酒店SanWant @激动的仙女腿 @嘿李晓萍 @CCSHAO丶  @旺旺旺仔俱乐部 一年一度的端午节来了~0
我们真是走到哪里，雨下到哪里，今天出门，成都又下雨2
【贝克汉姆赢了儿子学校的“爸爸田径比赛”】0
当然会有害怕的人，尽可以都跑了，最后没跑的大不了就是亏了，也算是参与了这一场兴衰，见证了一个民族品牌的起落。1
那我没办法啊，没得吃啊，只能干看啊，我现在好穷2
正看着湖南卫视 突然就变成春晚了。。。。。0
西湖十景之一，去的时候是冬季，只看到了残荷。2
色拉寺旁边的山上很多的佛像彩绘，听说上面还有苦行僧的。0
走走停停，万水千山???????端午节！0
嗯嗯、等开业了以后买件大号的衣服！嘿嘿！1
哈哈哈干嘛不吃饭？晚餐没吃吗？怎么还不睡觉1
海水退潮了露出沙滩。0
不过建议一般的车子还是不要下来了，哪怕是四驱的SUV。2
我们到的时候就有一辆CRV陷在沙里出不去了。2
一句话评价，鼓浪屿不是文艺青年的好去处，而是装逼的文艺青年的好去处。2
12亿财产冻结前，他就已还贷150亿,从去年资金到账到现在，我们累计偿还的贷款已达150亿。2
[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]阿弥陀佛。1
事实证明带一个四岁的伢旅游真是无比的累呀2
2007年第六顺位被密尔沃基雄鹿队选中。1
泪流满面我大概猜到了琵琶行抄完已经三分二了2
汽车钥匙扣安全保险带插/插销保时捷奔驰宝马奥迪路虎大众本田0
你们在干吗？吴总那？给我订个包厢我来唱歌了！1
” 2004年，雅典奥运会10米手气枪决赛现场，王义夫将最后一发子弹射出，9.9环。0
【（10：30、16：30、23：30）报时前】0
阿里山是一条山脉的名称，而其中的最高峰为玉山，台币1000元的背面图案即为玉山。0
特别是冬天的时候，茶树的顶端会结霜，冻顶乌龙由此而来。0
\\@花布1 :回复@星吻加菲猫lola :东看看西转转0
在北京的中轴线上，在箭门正对的那条街就是前门大街。0
前门，北京人也俗称为“大栅栏”。0
最早知道前门是在《穆斯林的葬礼》中提到过，里面的手艺店就在前门这里。0
所以可想而知，前门这也是属于老北京的一部分。0
春哥的自行车就停靠在体育馆门口就被拿走了2
老子今天早上遭咯张罚单！！！瓜警察我日她妈2
【吴亚男\周玉获女子双人皮艇500米决赛第4名！】0
\\@SecretClub-李磊 :1月25号晚九点在School酒吧，免票入场。0
\\@刘非_小刘儿 : 届时，即将参加央视马年春晚的@大波浪乐队 @The_Diders乐队 @秘密俱乐部乐队 @BEDSTARS乐队 将提前预热演出！0
#PDMFX#http://t.cn/R5auEiI#外汇直播间#http://t.cn/R5auEiI#PDM外汇#http://t.cn/R5auEiI乐视目前已遭20起以上司法冻结据悉，乐视体系下的乐视控股、乐视致新（超级电视）、乐视智能移动（手机）、乐视影业、乐视云等公司，因收到来自金融机构、合作企业等的诉讼保全申请，已遭遇法院支持的司??2
@darthmaverick @贝加尔湖里的皮蛋0
我同事应该就你噶场，几时请我陪你去科技馆睇2
西湖没去过瘦西湖看看也是很嗲的，虽然是人工的。1
春晚简直……………………………………………………0
我们走过时，对面山上的滚石掉入江底的一声巨响，震耳欲聋1
嘿嘿明天我站在海拔3000米的山腰上呼唤你~1
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:【鲸快讯：乐视网称贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结】7月27日讯，其公告称，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本比例为26.27%，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%，直接持有乐视网股份被冻结5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67%，直接??2
【要闻：央视财经称数十家公司停牌躲灾中小投资者成代罪羔羊】20日讯，近日数十家公司纷纷停牌，相当多的情况是股价面临下跌，公司为避免这种情况，干脆一停了之。2
第N次入藏，海拔四千五，徒步八公里，只为神山央迈勇！！1
你让农民工去审农民工，审计的独立性何在？2
峨眉山景区的门票有点小贵，景区门票185元/人，从山脚报国寺到雷洞坪往返车票90元/人，金顶索道上行为65元/人，下行为55元/人。2
杨出来陪我吧。。。我不知道我现在改怎么做了2
不要啦！怎么还要上！我们叫魏欢不要接他电话！2
很多照片照出来很漂亮，稍微处理，就是电脑桌面。1
\\@一本书一句话一段情 :2013年法定节假日时间安排表！~0
\\@重庆交通大学校青年志愿者协会 : @重庆共青团-青年近卫军 @共青团重庆市12355 @重庆青年志愿者 @重庆交通大学 @重庆交通大学团委 @南岸共青团 @周幺妹青年志愿者服务队 @南岸区弹子石街道 @重庆交通大学微博协会 @重庆交通大学汉语交流协会  @重庆交通大学校青年志愿者协会0
不是新店，老店，不过济南马上就有几家新店开业了。1
真是被吓死了！我想着我这要是出了事，咋办吧！2
离市中心很近的一个景点。0
明朝初年是归德侯府和汉王府；0
清代为江宁织造署、江南总督署、两江总督署，清康熙乾隆南巡时还以此为“行宫”；0
太平天国时期为天王府；0
直到1912年（民国元年），孙中山在此宣誓就职临时大总统，成为南京国民政府的总统府。0
难道我51的旅游节目是去珠海找露莎开台？？2
\\ @成都-陈琳 :狼  @宋登祥-shawn0
@张欧亚 @海南剑哥 @金陵酒徒仓氏 @708090一句心情签名 @老芋头 @海南-李超0
免票的老公园，当地人在里面唱歌、跳舞表演节目，锻炼身体。1
公园里的叔叔阿姨们有唱歌的，跳舞的，下棋的，练大字的，给儿女相亲找对象的……0
色拉寺，它座落于拉萨北郊3公里色拉乌孜山麓下，寺庙依山而建，规模宏大。0
刘玉莲当乡村医生41年，医治患者30余万人次。0
哈哈哈不来是我也耍不来了有杨姐在她会带我们的1
@YGent_official ［G-DRAGON］0
\\@樱花动漫社 : 转发微博  @樱花动漫社0
\\@林健- : 姐夫还经历了。。。。。。0
\\@扬梭织路 :从来觉得春晚定位就是给北方人看的。0
进入香格里拉，穿行在云雾缭绕的山间，很有人间仙境的感觉。1
给一只藏獒取名叫乐乐~~二姐夫果然有文化1
嘿嘿我今天才上夜班而且通宵这件事跟我无缘1
我们住在三亚湾，每天早上去海边看日出，蓝色大海、太漂亮啦！1
布达拉宫广场位于布达拉宫对面，二者隔着北京东路。0
奥运会也开过了，体育总局应该把更多的预算还给学校、社区、民间吧2
评中国创业板估值即将首度低于美国纳斯达克】除了权重前三的温氏股份、三聚环保和乐视，更多曾代表创业板风向的人气牛股开始跌下神坛，中国创业板指的泡沫率先破裂了。2
雾霾好多天，意外发现天上全是星星，实在是太美了！1
去的那天不是开放日，只能在远处拍了几张照。2
贾跃亭高位3次减持套现超117亿，谁最后买的单？2
可以说风险非常大，如果出现问题真的倾家荡产，几辈子都还不完，风险非常大，非常可怕！2
建筑看北京故宫，藏品看台北故宫這一句話一點不錯!1
噢,这种做法在大连吃过,冰冻过是特别鲜甜1
的确，实在是太雷人了，那个新版的感觉很假的2
其实这里就是条步行街，走两步我也没了兴致2
回复@恒星years :看书，听课，做题0
曲苑风荷为“西湖十景”之一，位于西湖西侧，岳庙前面。0
早个屁。我后来又去补了一觉的。你是不是在睡觉嘛。2
最右边的这个梳子我在上海世博锦江公寓见到过。1
因为在嘉义火车站坐7322上山，可能因为没吃早饭，吐了。0
再坐下班车到阿里山。0
搭7322班车到阿里山送了门票折扣券，买门票是150台币每人。0
坐7322是每人240台币每人。0
这是谁啊？瞎了么~~你学生证好像在我宿舍呢2
我还预备买抹茶的当我生日蛋糕呢。我爱泡芙啊。2
\\@AC-三个国家的罗曼司 ：抄的百度还是谷歌上的介绍啊？0
\\@战争史研究WHS : Triskelion（三曲腿图）。0
还要我过去啊弄辆马车来把我接走真是不上道啊!2
@张修林微博 2004年雅典奥运会，中国获32块金牌，为此花费224亿人民币，每枚金牌平均耗资7亿！0
以雍正皇帝住处修建的西域藏传佛教的喇嘛寺院。0
游漓江是个很enjoy的过程，我们当时是5个人200块钱。1
目测乐视整个团队搭建一开始就存在巨大问题。2
双月湾位于惠东县港口镇，整个海湾从空中俯瞰好像两轮背对的新月，故名双月湾。0
双月湾共分两湾，左湾水平如镜，右湾波涛汹涌。0
游泳、沙滩足球、拔河比赛、烧烤、露营等活动项目。0
清代，酒坊关闭，康熙游湖时将“麯”字改成为“曲”，易“荷风”为“风荷”，为“西湖十景”之一。0
\\@Hey_秋秋 :Oh nonononono。2
哈哈哈。就是！不带你这么灌我的睡觉睡觉了！1
去看滕王阁当然是因为王勃”秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞“的千古名篇。1
\\@138job陈其力 :[祈福] 太突然了。2
台北总统府在台湾日本殖民统治时期曾做为台北“总统府”。0
转发了新浪证券的微博:#券商那点事儿#【海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷上海证监局介入核查】海通创世作为GP，其他投资者作为LP合资设立一支规模为4.1亿元的合伙基金，并以乐视旗下乐视移动在海外发行的一笔可转优先股债券为投资标的，年化收益15%。2
我们不会忘记亚运会、亚锦赛你的如有神助。0
纳尼三年难道我就木变化么起码我也变胖了啊2
真的是这样，蓝天白云，牛羊遍地，来了便不想离开。1
刚来有点不习惯，在云南待了10天，心似乎还没回来。2
【国务院发布2014年放假安排时间表 春节国庆各9天】0
”这位“祖母级”的选手今年站在北格林尼治体育馆，为了儿子和体操，第6次参加奥运会！1
山间小路里布满了苔藓和叶草的幽绿，毛茸茸，湿露露，厚实实的覆在树干中、石阶上，泥土里。0
在BBC的一部剧TWENTY TWELVE里。0
边走边逛，累了，便停下来买一根马迭尔冰棍儿，再看看秋林公司的美食。1
我们去的时候樱花的花季已过，但正是绣球花的花季。0
转发微博  @手机新浪网 伦敦奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋为中国奥运代表团再添一金！0
【乐视网停牌前夜公募基金大撤离：8天内3家清仓】乐视危机集中爆发前，有3家嗅觉灵敏的公募基金，利用二季度乐视网仅有的8个交易日，顺利清仓出逃。1
工银瑞信基金同样在二季度大举抛售乐视网。1
你不是叫你婆买2只猪肠粉比你食咖？不够饱吖？2
民间投资逐浪回升，11省份增速超10%。1
红楼青蛇宫心计新白还珠贵妃醉酒里十四个角色一人分裂，绝对会笑的啊亲！1
控制不住啊哈哈哈墨大这次的中秋晚会有美铝不~~?1
我去检查我的裤裤看有没有他的口水印哈哈哈1
搞定乱头阿爹才有空上网，没办法谁叫我当娘了呢2
虎跳峡分上、中、下，两岸均如刀削斧砍，陡峭险绝。1
还没呢，貌似十月份才上映呢!所以应该还得等等!2
逛大学不知不觉已经成为了我出行的一种习惯。1
北京奥运会俄罗斯女排和梅库娃打对角的是谁呀？0
刘翔不甘示弱回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；0
现在我是被咬的。。有了牙的小老虎不敢惹呀！2
哈哈哈，表急，你肯定会找到你的真命天女的！1
@Aaron兔纸墨 我该怎么向爸妈解释我今天晚上“基”情四射的笑点！！！！1
湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚海滨风景区美丽动人的风景线。1
\\@Elean__M :啊哈哈哈哈哈！0
我为什么还能活那么几年我以为我能活到100岁呢哼2
她1岁学戏，2岁登台，3岁登上央视春晚舞台。0
前门，位于北京的中轴线上，离天安门广场不远。0
7月16日、18日将在北京展开录制，本次录制将在多个环节进行调整，明星板块增加“向春晚致敬”元素；0
【活动即时开始，7月12日中午12：00截止】0
一？你以为我是你姐那水平啊！到时候别被我艹割2
什么情况，还整到交巡警切了……早点把驾照考了嘛2
从市场发展的角度来看，像乐视网这样的上市公司随意停牌虽然短期规避了公司股价下跌，但对除大股东外的很多机构投资者和普通投资者来说却??2
两边有很多两江游的售票点之类。0
走另一个楼梯下来穿过的是在建的朝天门商圈。0
大街中间有条电车铁轨，大概半个小时会走一趟，不过貌似挺贵的~2
奔驰在中国自己把自己做烂了，从营销就看得出车不咋样，相辅相承的。2
哦这样啊，那我整一瓶加点梅子糖浆试试哈哈哈1
四川博物院其实就是四川省博物馆，距离青羊宫不远，步行的话也就十来分钟。0
原文评论[22]转发理由:连这种智商都有也他妈做财经，做股票，走遍天下没有听说那个借壳一个500亿的，再说了创业板不能借壳。2
难道“佛眼”真的会“动”，难道是“佛法无边，无所不见”么？2
大佛三山环抱，坐落于三山之间，如同一把太师椅，“八风吹不动，端坐紫金莲”。0
风水学中将之称为“前有照，后有靠，两边抱”。0
而且这个钟鼓楼有他们自己的特点，并不像老北京或者其他古城的钟鼓楼那样位于城市中轴线上，西安的钟鼓楼是偏离中轴线的！！！1
像知道为什么就自己去找找答案把！0
今晚19点15分、朱启南将在皇家炮团军营再度出征，老章和你一起见证他的个人第二块金牌！0
海棠湾南与亚龙湾国家旅游度假区相邻，集碧海、蓝天、青山、银沙、绿洲、奇岬、河流于一身。0
过牌楼，有方砖砌成的绿荫甬道，俗名辇道。0
往北，有八角碑亭，内有乾隆御制碑文，陈述雍和宫宫改庙的历史渊源，以汉、藏、满、蒙四种文字书写，分刻于左右碑。0
回复暖珼儿:  @速笑冷笑话 听说2014年的放假安排，除夕不放假！2
你这是在考验老板和员工的关系你知道吗！！2
你这是在考验除夕下班时间的道路交通安全你知道吗！！2
【贾跃亭不再担任乐视控股法人，姐姐贾跃芳不再担任经理】吴孟接任了贾跃亭和贾跃芳的职务。1
@婉儿苏 @gila0rz @戈田1982  @okiss品牌店0
左侧三条桌子腿儿中间是个箱子，里面藏了个姑娘。0
下海冲浪不在是比喻下饺子。0
（手动点赞👍）住的酒店正对海边，180度全景海景。0
我每次只要一见到大海，心里感觉特别的安静。1
前面大街商业气息很浓，但是还是很应该去的，最早的全聚德就在这里，还有鲜鱼口。0
我们改天也来个饭人聚饭吧。每人一道，不能多哦。1
她明年819摆席。诚邀你的加盟。好桑感！1
四枚（紫米2枚糯米2枚）本周转发截止周五（6月7日）晚12点！0
总统府是来南京必去的地方之一，这是曾经南京国民政府所在地。1
门票40，学生证查很严。0
我从苏州园林博物馆出来的，进入一个小小的写着平江路的门，恍然进入了另一个世界！1
啊发的什么单独围脖呀？一群不明真相的围观2
很不听话的今天第二天不知道她在哪还习惯否2
才没学你啦这首歌好几年前就觉得很有感觉喇1
【反对日本东京申办2020年夏季奥运会】2
\\@文兴-- : 消息人士独家披露9日凌晨成品油调价已成定局 ，有车的亲们再挺一天 ，微光就在眼前……0
4.29至5.1劳动节 5月2、3日请假 5月4、5日双休日=7天假期；0
6.10至12日端午节 6月13、14日两天请假 6月15、16日双休日=7天假期；0
10月1至7日国庆 10月8至11日请假4天 10月12、13日双休日=13天假期……0
吕丽萍反同志联盟改名字了，把吕萍给去掉了2
这个魔术已被网友揭秘：这是基础的桌中藏人的变体魔术。0
在水榭春天遇见一销售同事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。2
这个蔡学姐是我外婆以前邻居的女儿。嘿嘿。1
事先做好功课，坐了公交捷运到了渔人码头，刚下车迎面而来的就是淡淡的咸咸的鱼腥味。2
莫非是拉肚子艳遇就不太可能9个小时，干爹还没这体力2
然后从制作开始到截稿为止，连续20多天的修罗场！0
怎么还是这么晚不睡觉？唉！看来你是改不了了~2
这就叫吃着碗里的，看着锅里的，惦记着快要做好的！2
粉丝这么多，找到人了，我就去淘腾会和你们斗地主！1
【建行调降乐视员工信用卡额度真相新系统“过度”灵敏】近日，因乐视遭遇资金链危机，导致了不少乐视的员工信用卡额度被建行调降为1元。2
@VictoriaBeckham &gt;0
吃完早饭便在前门大街上溜达，大清早游客不多，商铺也大都没有营业，趁此机会一阵猛拍。0
2005年。拿奖的那天是我的生日！好记!1
\\@月泉泉_嗶基嗶嘰嘰 :这实在是……0
看完才了解何为大户人家，晋商之富，富得漏油啊！1
学会一句话： 我转一圈再回来，给自己留退路。0
结论：“不花钱就看表演，就当提前看春晚。0
就去看了Yif魔术穿帮的片段，去听了他……0
是啊，这个市场的确有一群人完全靠嘴巴吃饭的。2
1个月的爆笑表演，四组选手@赵本山 最终会选谁上春晚？0
原文评论[2]转发理由:回复@应该的鹰:苏宁集团有的是钱，张近东去年增持苏宁云商股份花了90亿的资金，贾跃亭是减持套现乐视网股票。1
凌晨两点走在帝都街头，雾霾已散去，空气清冽了许多，好久没这么疯狂地加过班了1
\\@邹-青-青 ：谁有邱泽的电话，私信给我！0
\\@mingtt :谁有蔡升晏的电话，私信给我！0
奥运会 奥林匹克运动会（简称奥运会）(Olympic Games ào lín pǐ kè yùn dòng huì) 是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次 话题详情 23550
北京时间8月13日04:00，你会熬夜看闭幕式吗？0
这到底是啥啊？看你发了两遍了，弄个玩玩！0
客服也是混口饭吃呀，人家搞不好一个月拿个五六千呢1
\\@梅德韦妹夫 :  @别样风景线 还有来 这个 。。。。。。0
2013年七月初，我们六七个小伙子就是结成一条车队，骑车环行的西湖，特别有感觉。1
我们打了120，可是医院车还么来我们的车开了……2
哈哈哈是的她已经开始插腰了30片三纹鱼下去了...1
当天一早便坐上捷运，来到总统府，此时门口已经排起了长队。0
国内看见的，人民币啦。国内很少有两克拉的1
建筑建于明朝洪武年间，距今已有六百多年历史。0
我猫养大送走啊。你们的老婆也是养大送走吗？2
位于重庆渝中区东北角的朝天门广场，地处长江和嘉陵江汇流处。0
其实是个老奶奶.......... 图来自@C皿C  @_McLovin_ 我在堆糖网看到：0
图为相声演员侯宝林、郭启儒在晚会上表演相声。0
十年  @知性小资女人 忽然听说今年有奥运会，才感觉四年时间，一眨眼过去了。0
【张国立，how are you？朱军，how old are you？】0
真的吗？电话联络！我请你尝尝华师的饭好不好？1
我擦！我刚离开北京6个小时！办完事儿马上回来！2
\\@鞋帮杂志 : 转发微博  @鞋帮杂志 Air Jordan Retro 7 Olympic 奥运特别版初夏登陆0
【乐视移动债务再爆新苦主4.1亿元可转债陷入纠纷】月6日，海通证券旗下的上海海通创世投资管理有限公司(下称“海通创世”)作为管理人的上海乐昱创业投资管理中心(下称“乐昱基金”)就乐视移动、贾跃亭、乐视控股向上海市高级人民法院提起诉讼，涉及融资额4.1亿元。2
\\@Triples-珺-saeng :0
百闻不如一见，走进都督府，走进历史，非常适合我这样的历史控。1
你们确认韦德来中国了吗？这哥也来中国啦啦！1
你终于来找我了，还有好久没有看到你这英文名咯！1
贝克汉姆与维多利亚之女Harper Seven Beckham一出生就是焦点。1
由吴孟达、于谦、王宁、刘芸等主演的喜剧《大片》6月11日上映。0
在北京，每年有这么一周，无数人找我，近到我爸，远到10年没联系过的同学……0
京津德比抢票战绝对不输北京奥运会开幕式。0
到南昌，一站直奔滕王阁，为的是那句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。1
才看到片头，听到because of you 就哭了0
\\@贝克汉姆球迷社区 : 转发微博  @_MoneyMoneyMoney_ 泪奔了!0
国米死忠啊，不过现在太悲催了，只看萨队！2
@上海的彩翼儿童美术馆 大家快快看过来，上海彩翼的招生表出来啦！！！0
每次去苏州必去的一个地方就是平江路了，苏州有很多公交到达平江路。1
闭幕第二天即8月25日，来到了现在的公司。0
回复@Lee李壮 :足球只是游戏，奥运会也是。2
我勒个去大葱又成了你孩他舅那还不快点叫舅妈2
原文评论[577]转发理由:乐视就是个空手套白狼的公司。2
又是湖南衛視  @SHE香港家族 另傳湖南衛視春晚邀S.H.E合體唱〈Super star〉，昨該團所屬的華研唱片駁斥，並說僅有Hebe參加北京網路春晚。0
我呸！我是一边打电话一边洗碗结果掉水里了~2
在1984-1996连续四届奥运会中获9枚奥运会金牌，更在1984年洛杉矶一人独得四枚田径金牌。1
哈哈哈想起自己坐的位置有非活人类坐过就觉得1
\\@李一白 :一个图片能引发一场战争？0
\\@民革袁银龙 :报告你的坐标，准备发射0
\\@李一白 :回复@空杯教主 :这跟领袖啥关系啊0
【张惠妹、李玟、王菲、刘若英、陈慧琳5天后合体央视春晚!?】0
【贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产被冻结】7月3日消息，今日腾讯财经报道称，贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结。2
一座很安静的古镇，人文的东西比较多。。。。。。。。。。。。。1
得声明下不是我的脸啊不是我的脸我木有脸！2
三哥！我们246去呷哺呷哺火锅啦…来伐来伐1
????? 我在:|成府路 成府路 北京市海淀区成府路 地点详情0
\\@首都在线 : 赵尸啉、孙神棍、娟儿、F16、下商、高会民、天佑。。。0
竹海真的是竹子的海洋啊，这也是大自然对人类的一种恩赐啊！1
上海陆家嘴是上海的经融中心，入目全是高楼大厦。1
不是呀，我妈带回来给我吃的，我怎么可能会咯2
嗯，我能接住一头野牛。0
他谈了当年在曼联的日子，对弗格森的看法。0
答案就在视频第7分18秒处 |David Beckham Interview with Christian O&amp;0
#039;Connell David Beckham Interview with Christian O&amp;#0
Connell 我刚刚上传了一条视频：David Beckham Interview with Christian... 播放0
云桌面下载地址：fancy.189.cn\get0
@陈国栋 为啥国际品牌到了咱地儿，细节就跟不上呢？2
\\@张侠 :端午之日，当饮雄黄酒去毒，洗艾草澡祛病；0
9月3日至9日每晚20：00，锁定CCTV3！0
南京总统府已有600多年的历史。0
曾经是明代汉王府、清代两江总督署和太平天国天王府遗址，明朝初年曾是归德侯府和汉王府。0
清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。0
清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为“行宫”。0
全国文保，4A景区。0
@华杰工作室  @于正1978 明晚转播春晚前会有三十分钟0
@湖南卫视 @华杰工作室 @蒲阿蒲 @陈乔恩 @袁姗姗 @陈晓 @杨蓉的微博 @小鬼妹乐乐 @于正工作室0
乘坐地铁2号线或3号线到大行宫站，也有多辆公交车可达。0
中区有国民政府，总统府及其所属机构。0
景区提供有偿的导游服务。0
下次去尝试一下港式奶茶吧，丝袜貌似是台湾的1
$创业板指sz399006$今日遇到左边阻力，就回压，还有上面的层层阻力，还有乐视网的毒瘤，昨天我就说会不会是主力诱多把散户往创业板里引。2
听闻2012年伯明翰室内田径赛男子60米栏决赛中，0
我旅游之前我帮你家妹妹的衣服寄出来了哦~~~顺丰的1
北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。0
海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。0
哈哈哈如果是这样的话…你嘴巴的牙齿应该掉光了才是~1
是啊！所以我才知道陈元光啊，而且我也姓陈2
又喝酒又k歌的缘故吧~~还是被裹脚布会议搞的？2
以后不敢吃那个本地鸡粉干了连粉干啊不敢吃了唉怕怕2
当时去的时候正值阅兵预演期间，道路戒严，游人不多。0
还记得那两只晒太阳的猫，和当年照相馆里的回忆。1
\\@雷小欠 :…………@NathanChow 果然……0
瘦字不会出现在我的字典里就是出了很多汗显得~2
确有地沟油回流到餐桌。把地沟油当食用油买。2
\\@honey-天天天蓝 :手痒了，姐妹们，端午节搓啊搓！0
【「RUN@LONDON」带你亲历马拉松赛道 ！】0
小盆友，你王蓁姐姐目前还单着呐，去陪谁吃啊1
！！详情请咨询0571-870030880
侧面那张看起来让我觉得有点像印象里的老刘1
水只淹到膝盖却会跪下，让水淹至腰部假装灾重。2
\\@财会信报 : 背景资料：6月5日～0
\\@Allen_tl : 中国加油\\ @梣梣 :\\ @吳小盡沒V :这个。。。0
植物园再往北面2站路左右，就是浙大玉泉校区了。0
叫你平时不要偷看女仔啦。。赶紧盖棉被躲起来1
曲院风荷为“西湖十景”之一，位于西湖西侧，岳庙前面。0
哈哈哈，讲得没错一点。我应该换上那件衣服1
哎呀，什么嘛，我是饭堂打包的拉。别老损我2
那改天给你再挑一个，今天您就自己歇歇吧~1
哼就是没想你！哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼2
【今年春晚可能看不到&quot;笑脸哥&quot;了】0
【中国奥运军团冲金日程表（29日-30日）：今天7枚 明天7枚】0
@女篮8号苗苗 @女篮陈楠 @关小馨sweet-9 @首钢女篮_fly张帆 @我是爽妞儿 @高颂Sing @Ivy魏伟 @纪妍妍jy @李姗姗-LSS @微笑马小玉 @陈晓丽大丽 @宋晓云0
家里给了点地所以就不用买地咯还有满多地的1
7月28日讯，当地时间27日晚9点，伦敦奥运会开幕式即将拉开帷幕。1
额1号拉萨机场扬沙全天航班取消我有啥办法呢2
\\@danielzero : ~转发微博。0
\\ @孙小闹_Yuki : 哈哈哈哈~0
晚上的灯光打的很漂亮，总是觉得里面的商户稀稀落落的，平时想不起来去里边。1
\\@蔡景晖 : 绳命，因妹食而冯妇。。。1
\\@KimJongDaeCHEN中文首站 :0
自从广场新添了喷水池，又多了一个新景点：布宫倒影！0
提醒一下，布宫广场喷水池在旅游淡季是不开的。0
三星有4.8的superamoled屏幕，和可换电池，火腿肠有魔音和高密度LCD显示屏！1
带着大姨去的，发现当导游是对一个地方没啥印象的。2
中国这个大红色，太雷了@细小满 @高小洁是阿拉蕾  @创意工坊0
伦敦奥运会拉开帷幕，开幕式上各国秀出自己的礼服装，快来说说，你最中意哪个啊？0
1月17日-1月20日 每晚19:30 CCTV-3 年终总决赛（四场）1月9日，10日北京录制 \\0
那你还记得前面那几位是谁不我觉得背影有点像捏2
今晚电视也不看啦，就等着收听你们的节目啊1
果然只要是电影和音乐的部分就碰触到我泪点了~0
那也是英国佬的泪点吧  @宝蓝lemon 伦敦奥运会开幕式，运动员入场进行中。0
那是那是！不然怎么会认识幼儿园食堂大叔小宝呢1
干工作就应该这样。前提是环保局垂直管理。1
海南省三亚市南山寺，位于海南省三亚市以西40公里南山文化旅游区内的“佛教文化公园”中。0
现有仿唐建筑仁王殿、天王殿、钟楼、转轮藏、东西爬山廊、东西配殿、金堂等建筑群，总建筑面积5500㎡。0
南山寺第二期工程已启动。0
满载液化气的半挂车翻掉了，那边有颗炸弹横在路上1
知道玉叔就是因为李香兰，当时爱死这个歌了1
;Oh My God....是穿越了吗&quot;0
1988年我就听过了,那时孙燕姿还没出道吧!!0
，已经播了31分52秒，12:00结束。0
我不会啊,要是会我就去报名参加了,我是干鸭子.2
\\@腿张开点爷看不到菊花 :(PД`q。)·。0
你还想得美呢！要是把我们学校淹到了广安就不存在了2
全身的没拍下次拿到照片了发哈不过我全身很怕你姐2
现在是在腿发软、暴汗滴答的情况下发微博，稍息后发图！2
演唱会又不来开 签售会又遭放了回鸽子 ...2
发布了头条文章：《节能环保底部龙头股，15家机构疯狂抢筹，后市大涨已成定局！！1
#京东方Ａsz000725[股票]#西水股份sh600291[股票]#方大炭素西水股份乐视网西藏天路京东方A节能环保底部龙头股，15家机构疯狂抢筹，后市大涨已成定局！！1
动画除了日本就是法国了。强烈推荐名单中的《魔术师》1
！  @虎扑体育 [虎扑制造]黄袍加身or浴袍脱身？0
这么多房间，还就我卧室没有，伤自尊了，泪奔而去2
不知道在哪里。听名字有点不大想去的感觉。嘿嘿。2
还有这么个剧？？看来您绝对是电视剧之友！1
几乎没有可能，除非她爹比中国四大名爹还强！2
鸭子在河中嬉水、觅食，农妇在河边洗衣，气氛安静祥和，被称为世外桃源名符其实。1
晚上去了前门大街（地铁2号线前门站下走B出口）。0
\\@破碎的轮舞曲 :转发微博  @百度新闻0
这里有关于一个国家的一切——共和国宪章，出生证明，身份证和护照，货币，国家博物馆……0
在南京的城中心，特别好找，就在图书馆对面。0
当时是为了诗人笔下的一句关于玄武湖的诗句，让我辗转数次来到玄武湖。1
桃花山上桃花庵桃花庵里桃花仙桃花仙人种桃树~~~1
此皇家宫殿并非如想象中建在某座山上，而是隐匿在闹市中。0
暂时没事今天晚上才起风估计这里会停水停电吧2
韩国只是世界第七整容国，虽然女性的51%，男性的36%是外贸协会的。。0
当时是跟旅行团去的故宫，人挺多，如果有导游在前面讲解的话，一推人就围上去，看不到文物的样子。2
在上海待了三年，终于发现北京才是真爱就算被寒冷干燥雾霾侵袭，那滋味也是酣畅淋漓总有天我会回来，总有天1
另外，这个地方就是大家到拉萨必拍照留影的地方。1
看个鬼！我得有空儿呀！你个情窦未开的花痴少女！2
\\@撒贝宁 : @吴克羣 ，还有宁波的合唱团员们，咱们除夕见！0
#Victoria and Harper Beckham#0
乃想让我变成游戏迷不要怪偶没告诉你估计有点难度2
哎呀！也差不多啦！给我捉到正，还是面对面的了1
//贾跃亭所持乐视网股权再曝被冻结重组或受影响@新浪财经客户端http://t.cn/RKFdyst2
”周武王望着满脸皱纹的父亲，声泪俱下，立即命人给他敷上了一片面膜。0
然后坐车大概9/人去阳朔汽车总站，从阳朔汽车总站到酒店打的大概20元0
走进了右手那个大殿，门口竟也是卖工艺品的，这是我从未见过把摊子摆在殿门口的。2
咦，这个是啥样的沙发啊，咋感觉像个抱枕。2
一开始片头的CG是哪位名校的实习生做的？0
\\@丶爱琴海丨 : 转发微博  @扬子晚报0
对呀，离你的上海很近吧？在海外的话就是老乡了！1
百度，soso，有道放出了节日Logo。1
一个自己的女儿，一个姐姐的女儿，美妹吧，哈哈哈1
例如大韩民国、例如大和民族、例如泰皇子民？0
留着过年吃。上次幽梦姐姐给的棒棒糖也还没有吃1
肖懿航《花房姑娘》 131228 直通春晚 播放 70
7月3日，多家媒体披露了贾跃亭及其妻子资产遭到法院冻结的消息，受到波及的还包括多家“乐视系”企业。2
应该让现在的官员多参观，民国时期总统的办公条件也就那样。0
今日上海陆家嘴论坛上有一财赠报，亲耳听到旁边的哥们拿着报纸问另一哥们，未果是哪家公司，华谊兄弟股票会涨吗？???????0
kawai@熊宝-cheshi  @ENJOYZ足球装备网0
轻吟小曲的女子，河边浣衣的老人，一切的一切，在梦中不知出现了多少次。1
直到晚饭吃到撑得走不动，才发觉自己真的身在这片水乡之中。1
1月29日晚，万科总部春晚举行，总部各部、区域本部、物业本部、香港管理部同事出席。0
以后不要在我耳边唱他的歌，我怕有一天我会疯2
登上大殿总共143级台阶，殿内的参观比较商业化，介绍不多；2
日记：2008年7月28日，和家人吃饭，突然收到短信，雀跃不已。1
素以“翠堤春晓”闻名四方，人称“镶嵌在昆明城中的一颗绿宝石”。1
对面是云南大学，昆明动物园，圆通寺也在附近。0
春节后去的还有花展。0
伦敦奥运会即将拉开帷幕，腾邦国际诚邀您和好友一起为中国加油！0
他们去新加坡采访的……人家才不敢来中国。2
【贾跃亭再次推迟回国法乐第决定现买工厂投产】昨有媒体称，贾跃亭已在周四登机回京。2
但今日2位贾跃亭身边人士先后向新浪科技交叉证实，其实老贾还在加州，因手头还有一些事务没有处理完，但是距回国不会太久。1
\\@中国之翼扣子 :回复@龚华微博 :一虎没你懂体育吧0
国际奥运会项目委员会将于本月19日召开会议，讨论删除1个奥运比赛项目。0
奥运或驱逐乒羽，或许因为北京和伦敦两届奥运会上，中国乒羽项目一共只丢了一枚金牌。0
55555......我一个也不会。。。。。0
1、_____，檠弓弩，____，给其衣食。0
12091次助攻历史第二2684次抢断历史第二1988个三分球历史第三。0
还有就是@DJ金芸 许诺的牛蛙，可不是她没空就是我没空，所以也一直没吃成。0
从小去过很多寺庙，这还是头一回来藏传佛教寺院。0
其核心景区——大佛湾位于圣寿寺左下一个形似“U”字形的山湾。0
崖面长约500米，高约8-25米。0
造像刻于东、南、北三面崖壁上，通编为31号。0
大佛湾形似一马蹄形山湾。0
在长约500米、高约15-30米的崖壁上，雕刻大小造像万余躯。0
乐视12亿资产被冻结了，那以后吃薯片怎么办啊？2
三星窃笑到，媳妇熬成婆啊，智能手机市场该我座头把交椅了。1
@PSY_OPPA @HS_Media官方微博0
你们日本女主播在播该新闻捂嘴笑，你怎么看？1
\\@Herr_Jiang_K926 : 外白渡桥 上海地铁 强生出租  @上海发布0
真是一只疯狗到处乱咬人。他应该去打狂犬疫苗了2
祝山线单人往返是150NT，行李可寄存在车站。0
在整体布局上，景山可说是故宫建筑群的屏障。1
\\@BlueGood :@消失晒兜 你看着办吧。0
开球时间是19点，六支队伍争夺两张奥运会门票0
就住在总统府北边的青旅，结果并不知道这是总统府。0
\\@成宇故事4  @蒙筱樂 农历五月五端午节，白天邕江赛龙舟，晚上后街比啤酒。0
小时候，我们总会问妈妈：“妈，我衣服在哪？0
端午节的由来、端午节的风俗，很有中国风的一本书。0
四川博物院的青铜器馆还是很有看头的，巴蜀青铜器在与夏商周青铜文化的交流中，逐渐形成自己独具特征的青铜文化。1
我正想提醒你看看呢你老家邢台这县长忒不是东西了2
贵州茅台发布半年报，上半年净利112.5亿，同比增长28%；1
刘翔将和他的团队登上前往英国伦敦的飞机，参加7月13日钻石联赛伦敦站的比赛。1
稍微找个时间练习一下，会收回来的，祝你成功1
没有调查就没有发言权，你怎么知道人家在作秀？2
听的就是这句话！免得这个猪天天喊我请他吃饭江湖！2
天蝎座的男人还是比较靠谱滴~至少我看到的是1
原文评论[16]转发理由:雪中送炭那是银行吗…？！2
你们给我等到，姐换太电脑跟你们慢慢摆~出来。1
@舒林Steven 又是一个回不去的端午节！2
@小虫_maC @荷兰豆子-zz @宸泪 @回忆d风0
2月3日-7日，春晚剧组将每天随机抽取10位博友送手机；0
2月8日当天，将随机抽取35位博友送手机。0
获奖信息将在当天晚八点整在央视春晚微博公布。0
我肯定认识你！如果你也认识我，那就粉我吧。1
大足，被我听成了大竹，究竟是你们口齿不清？2
你是不是见过这棵树呀？不然以你的智商肯定猜不出来2
我今天才反应过来的，咱们是不是迎该休息啊？1
为了看日出，2:50分起床，却发现睡懒觉的太少。0
3:40分的火车，5点多的日出，还是很多人很拼命的啊！1
\\@人在途中-李昊玮 : 怎么没有李双江0
@SocialChicago @胡晓军TonyHu @芝加哥老字号餐饮 @芝加哥风车剧社0
让子弹飞会儿~0
面对这样的素质，我觉得解释就是浪费时间……2
\\@敏镐家的姆妈 :转发微博  @李敏太丶0
在陪家人看春晚，这杂技男主角的衣服怎设计理念是？0
这是他写给他的新娘的歌，让我在婚礼上泪奔的歌1
妹儿我在峨眉山的晚上睡觉梦到你了看来我是太想你了1
可是兑换后发票就要被收掉的呀。。个么哪能报销啦2
还是蹲在家里吃面条吧免得去街上出现交通事故2
我看到你和白姥姥的照片了，我是她的粉丝~~1
原文评论[7660]转发理由:乐视要完了，互联网泡沫潮来了2
六位主持人分别是：朱军、李咏、董卿，毕福剑、撒贝宁、李思思。0
\\@RShuJian :晓宁什么时候也写写游记呀！0
就住在鐘鼓樓旁邊，夜景太美了。0
鐘鼓樓本身也挺好玩的，西安城建真的不錯。1
哎还记得叫你米若阿。米线组合认得你们两年了1
你老人家终于不玩了，真是事业旅游两不误啊2
【倆人守门也防不住——任意球之王卡里奥卡】0
木有办法，现在公众的维权意识谁也消费不起啊2
” “London Olympic games”  @切腹菌 伦敦奥运会0
我们一个班的同学啊。感情那天她给我打电话你也在啊1
我们的也摔下来了。。就在第一天停电的时候2
我也不知道，哎。。连茶叶也不让我喝不过我偷喝了三次2
新会城郊环溪庙保留着会城河最后的龙舟会，当地&quot;0
\\@王向娜 :烧了再订制，还是中国制造0
哎呦我对美食一向没有抵抗力什么时候我们约起去吃嘛1
这也太速度了吧  @王力宏吧官方微博 王力宏《十二生肖》春晚现场版本1
怎么？不是你刚好在吗？难道你不在还得杀去云南？2
没办法呀，这玩意儿又不能快递。叫你老公带你去吃。2
\\@Lowkeydickey : 唉……0
春晚30年，央视拍了纪录片，东方时空20年，央视拍了纪录片，青歌赛30年央视又拍了纪录片。0
如今春晚已经不是当年的春晚，东方时空已经不是当年的东方时空，青歌赛也已经不是当年的青歌赛了！2
@董卿卿国卿城官方微博 @蔡国庆歌迷会 @喻恩泰星闻0
【贾跃亭所持股权遭冻结乐视称不影响上市公司正常经营】2017年7月4日，乐视网收到公司控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有本公司的部分股份被冻结。2
你所说的那些个日本摄影师我一个了不认识、2
转发微博  @anna-异世通梦 到目前为止……0
@leeviplee 贝克汉姆的，怎么样？！1
如果当时我做这样的促销，何以单身这么多年……2
一群游人围绕着这群在辩经的僧人，看着他们在场中间形态万千。0
去到桂林面对奇山秀水，体会“舟行碧波上，人在画中游”。1
\\@百度谦卿吧微博 : 是啊，为啥呢？0
》距播出时间还有一个月的时间，微博上两方粉丝已经硝烟四起。0
这就晚安啦？八点还不到半呢？您今个这么早睡么？2
如今，周庄给我的印象就剩万三蹄了，古镇，大同小异吧，对不起门票钱。2
【独家:春晚语言节目定七个 郭德纲基本无缘】2
马年春晚语言类节目第四次审查昨天已经结束。0
我是球赛先于电视剧，新闻先于球赛，这是老人作风！1
乐视网：贾跃亭及乐视控股所持公司26.03%股份被冻结，冻结三年，乐视什么都玩最后把自己玩进了死胡同。2
现在都玩精了，都开个金融平台吸金，可惜乐视玩崩了。2
\\@世界建筑 : 转发微博  @设计联-图库0
\\@风林燃辉_Johnson : 加1000
\\@风林燃辉_Johnson : 加100  @刘进 今天咱们先学下面一个汉字：官！0
2.千万别给老百姓找trouble 3.你脑子进地沟油了吧？2
所以中国很少那种百年企业，企业大都不长命！2
故宫的人绝对是最多的，排队就排了半个多小时。。。2
\\@德国ABCDV网站 : 转发微博。0
@中国经营报 也许很多人不知道李小鹏原名叫李鹏，改名是因为上了1997年的春晚。0
北京奥运会前，欧阳鲲鹏和美国泳将哈迪均因瘦肉精尿检阳性，而被禁止参赛。0
【（伦敦奥运会）网球——费德勒闯入男单决赛】0
我正在挣扎...我究竟是睡觉呢还是睡觉呢还是睡觉呢2
这里早早就有一批警察在门外这候命了，没到点门是关闭着，到点门开后警察会在指定岗位站着，这时会有很多外国团友掐着表到的。0
喇嘛以面对正门按辈依次就坐，最前面应该是辈分较轻的。0
“2013届@中央美术学院 本科生毕业展”第四波即将展出~0
@思语5629 @央美青年 @中央美术学院艺讯网0
游漓江的船票是130元，也托人买的。0
包括游漓江的船票、全程车接送、大榕树月亮山门票、及把我们送到阳朔。0
北京时间7月28日04时，2012年伦敦奥运会就将开幕了。1
我面对是中国海关你搞得他们，我就好处费多给你一点2
【昆明部分红绿灯不读秒 司机过路口“跟着感觉走”】0
@ACMAN @ShlockHolmes0
\\@BaekTea :我也 偶尔瞄一眼0
【朱军与妻子现身上海机场 穿黑色“情侣装”亮相】0
而前“公募一哥”中邮任泽松对乐视网绝对是真爱，7只基金有6只买了乐视网??1
很值得一看的地方，毕竟里面曾经住着老蒋。1
,持续停牌规避，是时候应该合理地去修改这样停牌的规到了//乐视网：继续停牌不超过3个月重大资产重组标的为乐视影业_手机东方财富网乐视网：继续停牌不超过3个月重大资产重组标的为乐视影业?2
你刚送的啤酒啊。。上面有写着祝偶早日变成啤酒肚的1
2007年去的了，年代比较远，基本不记得了。0
没看到阿里山的姑娘，没有坐小火车，自己一路走过来。0
\\@未味 : 禁止摄像、拍照、吸烟。。0
我的名字花痴在哪里！！我的名字就是花花花花啊啊！1
我喝多了也照样稳贼，晚上喝不得了，一月一次1
@朱一卿 张靓颖已经不单单是A股女神了，还是足球预测帝。1
英语哥新作《伦敦奥运会各国总结》出炉！！0
光靠兵也不够呀我们是什么样我们的中国就是什么样1
小桥流水，吃吃小吃，逛逛老街，听个评弹，美哉！1
那是不是意味着它以后有可能要求我给它搞张票2
哈哈哈嗯我俩还背着音箱！带着啤酒！等装备哈哈哈1
千万别坐等，万一明早才来，岂不你公司把你开了?2
\\@丁冰 : 虽然今年没人一起high～0
色拉寺门票50元，辩经15:00--16：00，诵经16:00-17:00。0
《乐视控股或遭破产清算贾跃亭已火速卸任法人》乐视控股或遭破产清算贾跃亭已火速卸任法人?2
乾隆九年（1744年），雍和宫改为喇嘛庙，特派总理事务王大臣管理本宫事务，无定员。0
原文评论[155]转发理由:一个上市公司老板，整天拿ppt去忽悠人，你说这样的公司会不倒闭吗？？2
南海观音的门票是150元/人，不含园区电瓶车和素斋。0
五天共送出555份(每天111份),先到先得,送完即止。0
”------冯导这下知道了春晚婆婆多了吧？2
虽然谈不上有多美，但是城市中心有这么一个湖，是散散心的好去处。1
\\@馒头酱丶 :！！！！！  @新浪体育0
但是其性价比一般，建议不入园，在楼下合影即可2
跟跆拳道本身无关。就是练的人傻逼。哈哈哈。1
\\@paparazz沫 : 中国人永远不知道该把钱花在哪  @李小帆v 鸟叔一曲江南style爆红！2
就验证了一句话，王家归来不看院儿，还有比这句话更有说服力的么？1
#品牌万象#奥迪紧追宝马,争夺全球豪华车皇冠.1
\\@詹涛_tom : 日，放过翔子吧!0
\\@法雨休莫 :我看到了什么不得了的东西。1
\\@KKKKKKKKKATE :哎呦~~~~~0
二两小面云迪兄、二次元怪蜀黍厂花、被二猴袭身的延参法师，还有春晚找不到的王二哥。0
发微博，就可能成为官博每日力推的“头条二星人”。0
\\@Harry林品 :目前目测已经有超过500名学生在排队了（最早的昨天晚上10点多就来了，有大约20人是在这儿过的夜）。。。0
知道了~今天听说是半价啊,明天还是半价吗?2
多了解一些额仓央嘉措的相关历史。0
我们当时去了一家餐厅，准备在它的露台看呢，但是大家太累了，吃个饭就回了。2
旅游旺季的时候人还是挺多的。0
就在教堂的附近一个斜坡旁边，是一个教室改装而成。0
原文评论[9]转发理由:停牌一年多的就不说了，现在是两个恶例，一个是乐视，一跌就停，随口说我又有大事件了；2
大目,那天要是不快点到来的话,我真的会挂掉的!2
吃饱喝足，我们就开始慢悠悠逛翠湖公园啦！1
12月初的滇池有那么绿吗？？不知道在哪片水域喔？1
但是我家老公表示，黄鹤楼是武汉地标，又是文物古迹，来武汉不来黄鹤楼跟没来似的。1
交通电车1路、电车4路，公交10、61、64、108、401、402、411、413、584等路到黄鹤楼站下。0
二十号就要考钢琴声乐啊！还没弹出来啊！肿么办啊？2
这是中国举重队本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第八金。1
加我微信silkroadedu-intern！0
告别导游，我们又慢慢的溜达了一圈这座宅邸。0
营业时间：08:00~18:00，闭馆前1小时停止售票。0
游览时间：2h-3h0
陆家嘴位于上海市浦东新区的标志性金融及商业地段。1
\\@赵本山 :谦，明年还是来江苏卫视吧0
\\@法图麦的妈妈 :叫你跟春晚节目组作对！0
我感觉这景点顶多设计水平相当于合肥包公园的四个景点或逍遥津的仿古建筑。2
不过瘦西湖比起合肥环城公园大部分地区的古韵还是高出一些。1
2012伦敦奥运会将于7月28日凌晨4:00开始。0
@朗润俞平 @Y杨长明 @朗润博博 @奥迪汇 @奥迪小妞 @C曹宁 @车书传播杨杰 @顿顿磊 @王鹏飞V @得佳奥迪-鹏健 @得佳奥迪在线 @河南电视台四轮部落栏目 @琪--kiki @wend丫丶 @zz羽摄影工作室 @新浪河南站汽车 @邓贺的微博0
是你不给电话我就那晚给了电话我!!!嬲嬲嬲2
可能是天气的关系，拉市海并没有给我留下很深的印象，感觉就是一没啥特点的湖泊。2
2012年伦敦奥运会开幕式上，007詹姆斯邦德和变身&quot;0
特别是千手观音和卧佛更是其中的顶极作品。1
浅水湾是富人区，路边很多别墅，坐在巴士上能看到车库里停放了不少豪车。0
@DavidBeckham what a pity.0
笑S我了...  @富贵少爷 2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚!0
\\@Lily__yin :威廉和凯特看不见吧~0
色彩空间和颜色管理完全不懂啊，这个咋弄。。。。2
北京时间7月28日晚18时，2012伦敦奥运会首枚金牌将在皇家炮团军营决出。0
不是啊应该也有几千个观众的！下一场巴西对俄罗斯男足2
走过30年，第31届央视春晚将于2月9日20:00播出。1
这是中国体育代表团在伦敦奥运会上夺得的第33金！1
霓娜降生，她在这一年里终于开始长大，我慢慢变老。1
【男单决赛林丹2-1击败李宗伟夺中国第26金】0
后来想想不能这么凄凄惨惨的表现。就省略句改发了。2
英国体育媒体talkSPORT将搭载无线广播、数码、体育杂志以及0
\\ @tanana :\\ @弘贤 : \\ @奶猪 : \\ @过智俊 :杜蕾斯我輸給你了！0
今天将产生7个大项12枚金牌，中国将参与其中5项，喻丹、易思玲、庞伟、王明娟、孙杨……0
侬哪能啦？早上车上没见到你嘛……过来姐姐请你喝饮料1
来到草原才知道《敕勒歌》里写的诗句到底是种什么景象。1
语言类节目中，不仅有永不缺席的冯巩和春晚熟面孔蔡明、牛莉等，张国立也将表演一段快板书。0
有个九龙浴佛会定时喷水，再往里走还有壁雕，讲述了释迦牟尼佛得道的整个过程。0
听说大佛建在此处是因为镇河妖，不知道真假。0
回复@微傻的鱼 :下次我请客 你付钱 外加一斤焖锅酒 如何0
江南四大名楼，在长江边上还是很有感觉的。1
\\@猫扑 : 南苏丹男子以无国籍身份参加奥运，誓为生命而跑！1
难道乐视企业这样欺骗平民的资金也是国家允许的吗？2
\\@吉原炎上 :@金针菇太郎 @蒸你滑  @圆小圈他妈 钢琴家的表情12格 郎朗&amp;0
在湖南卫视春晚中，李宇春登台献唱《序幕》。0
在整个现代北京的衬托下，更有穿越时空的感觉。1
呃我们学校这边断网了哈要我先下啦~~882
台北总统府，台湾总统办公的地方，每周好像有几天不对外开放。0
夜幕降临的时候，我们依旧在行走。0
大雪压弯了树枝，我们依旧自娱自乐地匍匐前行。1
\\@IN_weley濛濛 : 纳尼？？0
这个表哥的身份真五话得。财主岛主样样扎主。1
那个生瓜蛋子怎么样啊最后，我没看完男子决赛2
上次和我一起去找你们那同事怎么样你觉得？1
俺家也是河北的，完了，这一粉还粉到一老乡。1
双江汇流的地方，长江啊这条祖国的母亲河孕育了多少文化，真是数也数不清。1
尼玛你以为七星瓢虫啊。。那你点16个好不好2
为什么你要念这个呢我知道反过来就是红毛鬼去你妈的2
我真的不知道啊她也不告诉我我在家里啊萨比2
转发了AKOtyan1007的微博:170726ICN0
就只是在一樓特定區域（非工作區）轉了一圈，聽工作人員講了講。。0
上周@贾跃亭才在股东会上说的金融机构交流同样的一周资金就被冻结了[笑cry]??2
每天下午3点色拉寺的僧人们会有一次辨经活动。0
1路公交车，色拉寺站下车。0
我从西藏博物馆出发，车程大约在1小时左右。0
辩经场内的石头是不能踩踏的。0
//@未味:[笑cry][笑cry][笑cry]2
（腾讯财经）招行回应乐视贷款：多次催收无果不排除友好协商解决2
五十元门票，下午去，一般下午三点辩经开始。0
此次也是东京继1964年第二次当选奥运主办城市。1
麦克迪维特-福斯特(April.McDivitt-Foster) 播放 ;0
棒子国的，我的货还没到，等到了给你一起试用~1
我好像遇到有同感的人了，哈哈哈…表妹有空我们耍哈！1
亲们锁定本周五晚21点，CCTV3综艺频道！1
电话现在只能打进，不能打出，信号还是不太好2
关你事啊！我几年前就话去啦！一直无时间咋！2
另一名中国选手王镇夺得铜牌，蔡泽林第四。1
同端午回家  @ln栗宁 翻翻日历，算算工作行程。0
\\@董卿卿国卿城官方微博 : 最后一张....0
\\@宋涛灰太狼 : 广电总狙是傻逼吧。。。2
【沪政协委员建议，上海申办2028年奥运会】0
叉子给谁你看着办吧昂，有一个也得是二胖的是不？2
万一今年你们没把我嫁出去我我我我'''不跟你们耍了2
我在:|梅川路 梅川路 上海市嘉定区梅川路 地点详情0
时间：9.21-9.23地点：保利剧院 乐活北京0
\\@摄影师江泳涛 : 上次“绿蛟龙”岸队的厨娘有几万海里的帆龄。0
有从头至尾一对一辩的，也有从一对一到一对多的。0
然后我们完全听不懂却从开始听到结束。0
是在一张床上裸睡吗？还是分别在自己的铺位上裸睡！？1
雍正当皇子的时候的王府。0
所以变成 了藏传佛教的寺庙。0
西藏的班禅和达赖来京的时候也住这里，也有办公室。0
\\@昕0921 : 转发微博  @江苏卫视0
倒下之后还是得爬起来继续写课题，跑不掉的2
生日快乐.男生宿舍今晚你是主题.在听你的歌1
听说，若逢雨天，更是雾绕云遮，百媚千娇。1
腾王阁靠近中山路食街...门票当年去的时候是80 号称南岳三楼0
你一个人看两场啊？很累的，留着我回来陪你看1
不过也看到了平常看不到的舞阳河干枯的景象。1
\\@云里物理KeepCalm : 你不是一个人0
贾跃亭现在确实不容易，我就晚暂时不黑老贾了我相信乐视控股，贾跃亭会还债权人钱，包括金融机构，确实老贾现在也还有资本，乐视网，乐视影业，乐视致新都是值钱的，包括易到，乐视体育！1
上次干这种事儿还是去年的欧洲杯囧，滚去洗个澡等李评委出山0
我么在台北“总统府”只做短暂的停留，看看台湾导游戏言‘小马哥’办公的地方。0
但其实里面个人感觉东西没什么，纯属奔着历史来的。2
这个原本就长成这样的啊！所以是野生桃子！很甜的！1
比赛时间：7\22（越秀、荔湾赛区）、7\24（海珠赛区）！0
一家英国餐厅在Fish里发现一条Chip, 上刻有：Take Her Crown To Crow。0
而我们，又再次觉得，自己拍了一堆的屏保图片。1
【央视福州中秋晚会看点揭秘 榕树也搬上舞台！】0
今年福州中秋晚会将创下历年春晚、秋晚之最！0
\\@舞絮蔷薇 :转发微博  @clorisQ0
这图片看起来这么像我同学的家呢？！0
我们2014年1月去的，当时是参加他的婚礼。0
哪有这么多为什么,为什么问你自己去!!12
这支舞我09年就会跳了^^中考后我超爱跳舞的1
看一次奥运会的开幕式，看一次世界杯的决赛。0
\\@地中海边 : 95年上海2：0青岛0
//分享网易新闻:《海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷上海证监局介入》海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷上海证监局介入@网易新闻客户端#网易新闻#2
就是一直坐在点歌台上的凳子上唱歌的那个，麦霸1
日前，一些购物网站上的商家开始预售今年春晚门票，价格分别为座位38800和圆桌88800的天价。0
【国家文物局：扬州发现隋炀帝墓 萧后合葬】0
【警惕东道主—伦敦奥运会水上项目对手分析】0
@RushYang2014 北京奥运会：One world one dream.伦敦奥运会：One day world 懂得把~~~0
这首歌曲将成为今年TBS电视台的伦敦奥运会节目主题曲。1
刚自己在家哭完，发泄了一下。不能让爸爸看到2
国庆后吧……你找我倾计，肯定系听我吐苦水多2
\\@上官休狐 :转发微博  @新浪安徽0
4，水幕、水雾、烟雾、激光等技术齐聚一堂;0
除了以前是总统府，还曾经是两江总督衙门，这可是在清朝剧里经常听到的。0
我也开按摩店算了，150块120分钟，拼了1
|视频：春晚李敏镐庾澄庆合唱《情非得已》0
前面大街，人很多，没有门票，处于天安门广场南边，前门步行街。0
这俩凑一起表演魔术难道不会出现下图这种状况嘛！！！0
春晚  @杰士邦官方微博 奥尼尔当年晃过乔丹的片段，Jordon也笑了~~~0
不知道宝鸡的旅游部门是怎么搞的，把一个佛教的寺院搞成了摇钱树。2
\\@你他媽在逗我麼 :龙王出场 非同凡响啊！1
@CUVVE_Bund18  @PSY_OPPA ? ????? ???? ???. 1\30 ?? ??.1\31 SMG ????. 2\1 SMG ?? ??;0
郭德纲终于来了 我点评了|春晚 春晚 马年0
进入周庄，开始感觉到小桥流水人家的氛围。1
下午去的，周三，不是节假日，人还不是特别多。0
甚至离职3年的前乐视员工也莫名躺枪...??[组图共2张]?2
30之后人数会暴涨而这时候我们也已经在故宫逛了一个小时，照片也拍得差不多。1
08年，为北京奥运会开幕式的奥委会主席罗格和参与者造型和定妆…0
创新、冒险、坚韧是老贾最坚韧的品质，也是乐视人的精神，虽然乐视目前遇到了严重资金危机，但不能把乐视与????1
工资200 非诚勿扰 有意向请留言(妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!)2
今儿晚上吃饱了说出去溜达溜达，我戴上了防霾口罩，老公说他不想去，我问为啥，他说雾霾太严重，我说我怀孕了戴口罩都不怕，你个老爷们儿怕啥，他说他身体也很重要！2
海棠湾位于南中国海之滨，是三亚东疆门户。0
赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费；0
刘翔回赠赵本山，上联：大款扮穷人上了二十年春晚；0
不喝出个模样，怎成反面典型！我还活着，没事2
至少名字还是肯定的，至于什么身份我看不到2
@明星经纪貊苒MoRan @福州房客团 谁告诉你们我们会在福州演出？！0
1998年夏天华东之旅的第一站就是江西南昌，南昌的第一站时滕王阁。0
我们游玩路线：入口—沼平车站—姊妹潭—神木区—出口。0
从沼平车站出发，经过阿里山阁大饭店开始进入神木区，步行20分钟可到达姊妹潭。0
回复@秋水清芙 :@同德药师 你们有计划吗？0
省立同德医院@\\ @浙江微博医生 : 转发微博0
我发现了这张画的背面，一会我发上来哈哈哈……1
我在公车上看见一个好合我口味的型男！！！1
一人80/元，进去后也没有检票，就是古镇。0
回复@by_欣酱的yu :江苏省昆山市周庄镇后港街18号。0
清康熙三十二年(l693年)，成为皇四子胤禛的府邸。0
对对,今天你我的那个美少女战士现在去看~1
@沐浴_晴朗 @Danny_D @范叮当的铜锣烧0
晚上奥运会比赛开始的时候，在抽今天的最后一名哦！0
从今天起至8月3日，只要转发围脖并@三位好友 我们将送出10条泳裤，连续送三天！0
我等待九十天的来临，或许那时，我会好好的了。2
我也是，我看她的视频看了一下午哟，真的超给力的，1
（摄影：@刘森SEN 于2013年端午节）0
为毛TVB的舞台造型搞得象春晚哦]  @HKChannel2
@知人者智 历史上8月27：1875，元素镓被发现。0
\\@任志强 :小潘数年前在海南时，过春节没钱回家。2
不过，科比vs詹姆斯，这个话题还会继续下去。0
而且7000人饭碗不保还大部分是同胞。。。2
原文评论[3188]转发理由:故事终于讲完，大王也将亡。2
微博里的天天吹牛B抓板的股神太多，现实里在股票市场赚钱的人太少太少。2
6月10日-12日端午节期间晚上5点到凌晨5点，麦麦倾情出动，任意餐点免外送费，麦乐送，点亮你的夜！0
在门口还要记得领一份地图和表演时间表，不然就要摸瞎了。0
四川博物院在浣花溪景区，一共有川博，杜甫草堂和浣花溪公园，三个景点。0
翠湖，位于云南大学附近，每年的11和12月份，成群的红嘴鸥从西伯利亚到这里来过冬。1
就是公务员队伍里的领导呗，简称公务员领导0
PS：晒晒你的奥运记忆，2008年的8月8日20:08分，你在做什么，和奥运有关吗？0
嘿嘿，詹大鹏跟另外两苦逼还在线，估计还在公司的1
谁送我一个嘛[泪]@唐禹哲 把你的送给我吧[挖鼻屎]1
\\@阿苏酱 : 团购，27.9.....0
\\@辛夷Sharon : 团购35、45元0
\\@曾宇君5 : 转一个\\转  @烧炖0
我在这儿等着你回来啊等着你回来，看那桃花开1
\\@McDavid_China :男篮战俄罗斯，会取得本届奥运会上的首胜吗？0
31日16:00中国男篮VS俄罗斯，易建联PK基里连科，0
雾霾散尽还（huan）是蓝，万里长城万里长[害羞][太阳][给力][微风]1
\\@Tofisi :转发微博  @头条博客0
色拉寺全盛期寺中有僧众八千余人，规模略次于哲蚌寺。0
2013.8.8，北京奥运会开幕已过去五年。0
去香格里拉的路上经过这里，走到一半就不想去了。1
方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……2
当时从贡嘎机场坐小巴车出来，远远的看到布达拉宫的时候就已经high了。1
结果就看了夜里的布达拉，日出的布达拉，清晨的布达拉，正午的布达拉，雨中的布达拉，雷中的布达拉……0
#财经速报#【贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结】7月3日消息，乐视风波仍未平息。2
\\@蓓BQ :我总把新年音乐会叫作奥国春晚。0
伦敦奥运会结束了第14天的争夺，一共产生17枚金牌。0
@董卿卿国卿城官方微博 2012.07.080
拍婚纱的人超多。。。0
从来没见过那么多结婚的，每隔半米就有一对。。。1
脑补坐在替补上和白切肉一起嗑瓜子的范佩佩。。。2
当时阴天，所以照片没啥色彩感，绝对拍的纪实。1
在网上看到有人拍下雨天的玄武湖公园的行人道，真的很有感觉的，但估计这样拍得湿鞋了。1
我的小学同学做了副社长~，戊宏，你还记得你的花名吗1
四年前我在伦敦看着北京奥运会开幕，四年后我在北京看着伦敦奥运会开幕。0
这长的时间也是蛮让人对社区版了解是深深的1
从雾霾里到雾霾里往哪走都看不见路10.112
至今去过门票最贵的一个景点，而且还全人工造景的地方。2
来了北京之后不顾一切的要求雍和宫看看，结果去了才发现，竟然变成喇嘛庙了。2
去的时候刚刚看过《建国大业》不久，然后进门的时候那种电影感给人的印象实在太深了。1
你应该查查为什么被别人统治！？反话也不懂？2
你话有无罗志祥同叶倩文一齐的演唱会吖啦？1
陈准是高房价政策的坚决拥护、执行和鼓吹者。2
\\@法图麦的妈妈 :转发微博  @央视综艺0
大学毕业旅游，跟同学一起来到这里露营，早上到海上游泳、捡贝壳。。1
南京国民党总统府，坐落在南京市长江路292号。0
在后面建造了一座子超楼，蒋介石在二楼119房间办公，副总统李宗仁在对面118房间办公，三楼会议厅，是当时举行国务会议的所在。0
\\@落___落 : 还木有看到呢&gt;0
\\@蝶是段娘已入猪圈 : M一下火火的！0
\\@乖乖的心_心 : 哇，火火~！！！0
对的对的，你手好点没有哦？她又切喝酒切鸟！2
报名时间：2014年1月2日起至1月10日。0
是啊！这不被动车组闹的吗来这看看最新消息！2
不假啊！我的想法和你差不多，只是能力不够。2
不是光说不练的，我们不但看态度，还要看行动的。2
他的两首作品《夜莺》和《圣托里尼》被收入人教版教材。0
第三十届伦敦奥运会于中国北京时间今日凌晨4点拉开序幕！1
为啥这不是在北京呢？老霍，啥时候在来北京呀？1
\\@邹晔茶福 : 丹哥是你们的，也是我们的。1
有很多是保存了几十年的房子，不是那种为了旅游而新修的。1
门口很多人，大雨，很多卖伞和雨衣的婆婆，我和点点一人买了一件雨衣，还买了把伞。0
建筑风格上既有中国古建筑之美，又有近代欧式风格。0
但是要是没有这些经历你或许不会了解自己的潜能!1
单身男女吗？我怎么觉得她应该选古巨基啊？2
【Steve Vai为齐秦伴奏 登陆BTV春晚】0
爷奶没带手机啊?小灵通无线电对讲机啥的有不!2
图书馆旁边是学生活动中心，里面有自习室、咖啡厅、超市和餐厅等。0
绕过学活继续走，看见一个小湖，就坐下来休息。0
也或许是因为置身校园之中，才会让我有这样的想法。1
会计从业资格证，报1-3，7-9，考5-6，11-12；0
纯用那投资者的钱包装赔钱，吹大上市公司的泡沫好减持发财！2
乐视电视负责人:庞氏骗局之说荒谬冒险是贾跃亭品质?2
@kimi全国后援会  @夢想家林志穎 北京春晚我来啰！0
不经然间看向车窗外，就看到起伏的群山，看得到云朵好像就在眼前飘动！1
热烈祝贺！但上市我觉得，因该只是个新起点。1
我没有坐船，它就是一个广场而已，一个广场...你知道了吧。2
顺应时代，模式创新，市场突破，品牌沉淀，每一个环节都必须做好，才可能长久存活，成为百年企业！1
多方采访获知，赵本山已经退出央视春晚............详情：http:\\t.cn\zjkt1LP2
\\@Zing_Chou :杀了一个我，还有千千万万个我！0
You are the real champion!0
雍和宫，门票退休老人可凭身份证半价，雍和宫的门票里有一张小光盘，里面记录的是雍和宫的历史故事。0
（Dragon Boat Festival），人们会吃粽子（tsung-tse\zongzi\rice dumpling）；0
胖叔不是文艺青年，周围的文艺青年没有胖纸的2
这个是以前在鼓浪屿拍的，你角得怎么样呢？1
我家的狗狗..公狗叫贝克汉姆／母公叫辣妹0
跟着景区的大巴，来到滕王阁的另一个门口，门票太贵，站在门口拍了几张照片就离开了。2
有你吗来灌水了，你找着你的那个财主了吗？2
那是因为我们开着空调睡的像猪，当然啥也听不见啦2
挣毛线的大钱了，你不是给我配车了么，赶紧的丫。2
200米蝶-焦刘洋破纪录,夺得第17枚金牌。1
\\@yoyo16V : @CUVVE_Bund18  @PSY_OPPA ? ??0
肖MM和超兄喜宴的后场，气氛堪比春晚。。。0
这不是阿姆斯特朗回旋加速阿姆斯特朗炮么！0
转发微博  @万年历与周公解梦 端午节的由来 端午节的起源。0
过了十七天，在五月五日也投江，五日后抱出父尸。0
这是刚烫完的，下次把烫发过程也一并传上来，嘿嘿！1
你也是年初五生日的吗？我老婆阿媚也是哟！1
江苏卫视证实F4将加盟2013年江苏卫视春晚。1
合体阿合体，把你的历史书给我，解密给你做吧1
你这个小孩喉咙痛就好好睡嘛别一天到晚吵来吵去哒2
原文评论[20]转发理由:这个事情还真可能是这样的，银行这帮傻子要是能算清帐怎么可能贷给乐视那么多钱呀？2
人家国外都是直接融资，银行只贷给成熟企业，这些年金融市场出大问题了，必须好好整顿了。2
不困，晚上那杯咖啡好有效我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春那会儿，武汉还没有雾霾，还有丝丝晴朗的天空1
的确是的...腾讯晚嘛到现在还没稳定下来呢2
这里其实就是一个大大的森林公园，放了不少的动物进去。1
《端午节杭州6日游——第三日》 接上回。0
6月12日周三： 早晨不到九点就到了西溪湿地公园。0
还是米钱啊，先填饱肚子要紧，硬件晚点再说了2
还是那个视频有感觉，光膀子，叼着烟，摆着酒瓶子1
男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。0
对面没学生了，她们搬走了…学校基本没变化，真的2
没事没事，明年这个时候你就在小龙岩呆了，忍忍~2
在英国考试月的7种症状......... 你中了几种了？0
我吃了一次，吃完就吐了。至今也不想再看见那东西。1
结构一词包罗万象，公莫非主浇注混凝土之类乎？2
\\@loli卡卡_曦攻攻儿子是奥斯卡 :罗纳尔多 利物浦0
\\@你是我眉间未完的诗 :卡洛斯 申花0
转发了港股通的微博:【招商局港口逾60亿元获斯里兰卡港口99年特许经营权】-当地时间7月29日，中国招商局港口控股有限公司（00144HK）以11.2亿美元投资，正式独家获得对汉班托塔港99年的特许经营权，对该港口进行开发、运营和管理。1
汉班托塔港是位于斯里兰卡南部海岸的深水港，占据亚洲通往欧洲的海上丝绸之路要冲。??1
距离金帐汗不远，就看到了莫日格勒河，莫日格勒河全长290多公里，属中俄界河额尔古纳河水系。0
人类已经知道我真的是火影了，看来我注定要火了1
你完了，明儿我就去店里找你去，拿你的货，还不给钱2
法门寺，原名阿育王寺，始建于东汉末年，恒灵年间，距今约有1700多年历史，有“关中塔庙始祖”之称。1
看环境张大导演的“印象西湖”就是在这里上演的。0
我现在打算让他从鼓浪屿轮渡把我抱回家哈哈哈1
我真的不知道还有该节日，我记得好像冬至那天是鬼节啊2
美的美的，好羡慕旅游的孩子，虾米时候回来看我们吧！1
老兄，干嘛头像换成个女的啊？看着像宋丹丹！2
@南主脚 草拟吗伦敦奥运会，中国体操队与奥组委还不申诉吗？0
原文评论[4]转发理由:保佑乐视这两年别倒闭，至少等到我叔把剧拍完播完吧~~1
虽然我把你家股票都卖了，但冲着我叔拍你家的戏，没准以后还买点，你要挺住啊//@寻明fighting#夜天子#平台，乐视2
实际上阿里山不是想象的高山，而是一座高山森林公园。0
真的是这样，尤仑斯看到了拍卖的价格，而不是钱的价值1
是的，但这恒隆广场卖的全都是一些奢侈品东西！2
本报历任跑春晚记者 @雪霏雪霏 @妖怪怕黑 @风舞轻羊 @二斯基 和你互动。0
这个是不是在西湖边上那个，我好像有点记不清楚了，就当是吧。。0
CCTV-3 福建代表队 泉州提线木偶 第四个表演  @泉州市旅游局0
【明晚9时市木偶剧团将亮相《直通春晚》角逐春晚名额】0
总统府自己本不打算去，青旅的舍友极力推荐了这里。1
通过近几年的多端应用、大型活动直播等场景的打磨，乐视云在P2P技术领域精耕细作，并向全行业开放P2P服务，保证用户体验的前提下，帮助企业降低??1
\\@千里nelson :凯迪预言帝了。0
@凯迪拉克 2012伦敦奥运会8月8日赛程表。0
\\@王明鑫A : 转发微博  @新浪体育0
尼玛我伤不起啊12月的花完我只能花明年的了！2
\\@何群荣笔记 : 转发微博  @世界体育新闻0
葩@部落战争Clash-of-Clans0
@小兵咔咔咔咔 @威廉姆zhang  @阿保0
里面的佛像有点特别，是藏传佛教中的一种，里面也有藏传佛教的展览。0
6月12日：内科上午8:00--晚19:30，其它科室停诊。0
这边离飞机场蛮近的，没几分钟就看见飞机从头顶经过。0
佳佳生日快乐啊！！我砸个蛋糕过去广州给你1
什么嘛！你不是知道的嘛！我还纳闷你干嘛一直不加我！2
别傻逼行不行。今晚继续啊我一个对你们全部2
今日凌晨没睡，一直趴在电视机前看索契冬奥会的开幕式。0
我快堵死了，只好下车打摩托车，机车妹根本就是~2
为了一篇文章所以去看一座楼，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。0
中小票看到了很多即将在2013年展开巡演的super star喔！0
贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全?2
登陆活动官网emodel.cntv.cn即可报名参赛。0
所幸的是曾经看过“末代皇帝”电影，对爱新觉罗▪溥仪的生平有点了解。1
哎哟我擦亲弟真相了捏缘分哪缘分泪奔啊泪奔老婆2
\\@joyshadows叶晓静 ：回复@东来岭人 :但是我打麻将的风格是，打啥摸啥，经常面前一副七对……0
姚娇娇你就乱扯吧，我会做的你哪样不会做啊2
@屌絲打分蜻蜓隊長 上一年蔡明还在跳舞，今年就坐轮椅了。2
那是糖耐，是24周做的。这个是唐氏。不一个概念2
【豪掷600亿救乐视买万达，孙宏斌进军财经界网红圈[并不简单]】54岁的孙宏斌，早年被柳传志视为“联想接班人”，后因“挪用公款”进了监狱，在进入地产界后因资金链断裂再度跌倒…1
只要五官还在脸上的生物。有他不感兴趣的么。2
从悬空寺出来，穿过一条隧道，约10分钟抵达恒山脚下第一个停车场。0
到达第二个停车场其实已经算是上山了，徒步登山均由此通行。0
10:50从真武庙走起。0
天峰岭，海拔2016.1米，此时为14:13。0
休息了一会儿，准备穿越，从后山下去，不走回头路。1
这是100天，不是满月来着!你小时候这么讨喜呀!1
刚刚在柏悦酒店跟吴君如小姐搭同一部电梯。0
这个貌似和当年的电视天线上的易拉罐兄弟们同理！2
@广视梦老爷 今天上班日，过年期间的收视报告已公布。0
其中广州地区各台春晚排名已定：广视并机春晚6.53；0
\\@Tzoner_Yvonneeeeeee : @Tz_CLORIS做不到啊0
不会，我的书前年出的，不过以后再也买不到了2
@2011湖南卫视春晚 的各位童鞋们~~0
\\@_airairaira0 : 同PO??0
\\@Dorothy丶丶 : 情非得已  @李敏镐0
俺就去盗你的墓然后写本书…一写八部还太监了…2
从东南大学过去的，被同学称为他们的后花园。1
@评论员李铁 这两天由于春晚，有关文革话题又起。0
①.2014.1.18，四川卫视《中国藏歌会》，0
\\@楼未血-男神可绕地球两圈 :男神卓叔0
\\@Christinez :这书我也有。0
德国人洛蕾利斯·辛格霍夫(Lorelies Singerhoff)著，刘永强翻译。0
该项目现已为农村留守儿童募集  @湖南卫视0
这里有很多海鸥哦，买一袋面包，撕下来手举起，海鸥就会来吃。。1
邮箱：115675133@qq.com；0
故宫的历史是多方面的，国家的建筑的文化的。1
中央气象台预报：17日18日京津冀等地将再遭雾霾天！2
儿子刚刚站在迈开脚，左一步右一步，屁股着床，哭鸟2
被踢下去就算有动力也起不来的，不过应该不会的2
这嘴甜的！啥时候请姐去那什么什么二十几号来着？1
真的，那贴出视频来瞅瞅啊！成天见染香嚷嚷1
不知这台晚会花了多少钱，往年的部委春晚又花了多少钱。0
啊怎么叫这个名字呢现在在那里呢好久不见哦2
独家：贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结http://t.cn/Rod0HBC2
\\@高考快讯 : 该项目三连冠  @新浪体育1
软件圆这边也银装素裹的了。圣诞树看上去很圣诞。1
据前方浙江日报记者证实，上海铁路局局长被就地免职。2
位于拉萨市中心的布达拉宫，1994年被列入《世界遗产文化名录》。0
布达拉宫广场见证着历史和社会的变迁。0
第一天去看了阳元石。0
结果第二天由于走了翔龙湖一圈，所以累的爬不上长老峰。2
@易建联  @中国篮球 08年北京奥运会结束后，尤纳斯在临别前曾给每位参加奥运会的男篮队员留下一段寄语。0
4年过去了，他们中有7人即将出征伦敦奥运。0
虎丘一直是苏州旅游的一张名片，也是苏州的象征。1
现在看看媒体怎么说孙宏斌的，感觉柳传志还真的不行，真的不如一般媒体记者见地：说什么孙宏斌被老贾骗了，后悔接了乐视了，现在感觉就是个无底洞了，贾跃亭逍遥了，也就是说，孙宏斌给人骗了[挖鼻]想一想，150亿啊，不经过大脑??2
Overall:位于浦东新区的陆家嘴么，上海的国际金融中心啊。1
\\@何兵 : 几十年如一日@袁裕来律师 :0
雍正皇帝继位前所居住的王府，后来改建成藏传佛教的寺院。0
爬的累了点，不过看着翻江倒海的爽呆了..........1
这里放映着五十六个民族兄弟姐妹是一家的画面。1
它与江南的古镇不同的是没有傍水而建，而是依照山势而筑。1
只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。1
无论是十多年前的曼联利物浦还是今晨的切尔西。0
终于出门啦，我六号回来，晚饭电影，和你预约了哦1
里面除了民国建筑以外，还有太平天国时期和林则徐的历史。0
你今天飞哪里啊？我现在下班休息，后天上班0
原文评论[96]转发理由:兴业的不良贷款基本表现岀来了//@量力问天@苏世山价值投资兴业看来好点2
北京动物园位于北京市西城区西直门外大街。0
楼南面正中刻有“陆谟克堂”四字。0
牡丹厅位于豳风堂东侧，鹰山南侧，建成于1908年，是一座环形的长廊，南北两部分的长廊合成一个圆形，长廊南北各有一个方厅，圆形中心曾经有一个玻璃厅，后拆除。1
来远楼位于动物园西北部长河南岸，是一幢欧式风格的三层小楼，楼东西两翼有长廊，1949年后拆除。0
当时觉得香格里拉挺商业的，有那么多小玩意买卖。2
转博----多伦多申办奥运会未遂，您猜怎么着？0
@曾志刚看电影 @良子802 @肆玖大人 @点滴而已 @就是许文博0
事实证明你喊哪两位即将退位的人是没有任何用处的。2
您还没收到书吗？不可能啊，我已经寄走了！2
当天下午4点多到这的，团队游客大部分走了。0
我两次路过大理，大理古城我就拍了两张照片。0
满街的商店酒吧-----0
同学们有没有看见这个介绍工具上&quot;0
眼尖的童鞋会发现，这是Galaxy Tab哦！！！0
阳光很毒…人也很多…你们在家有什么活动吗？2
不可能，前年入部就是老同志了，更得知道纪律的约束。2
干嘛啦，是真的呀，我看到我小朋友在里面尿尿哒！1
环绕在钟楼附近的，是钟楼饭店、开元商场和中国邮政。0
钟楼和南门同处在西安城的中轴线上，几乎就是西安城的心脏地带了。1
也会看见一波接一波的游人登上来，在大钟面前拍一个照，沿着钟楼走一圈，然后就下楼了。0
\\@杨涛律师2011 : 转发微博  @陈光武律师0
最后食全聚德，排队四十分钟，被安排在二楼。0
香格里拉古城因为一场大火几乎消失于无形，多年的沉积几乎全部化为灰烬。2
妹子，你正值青春年华莫楞天把自己搞老克。2
#食用油涨价##油你涨#地沟油又不能吃，食用油又吃不起，柴油汽油更是用不起2
南京总统府位于玄武区长江路292号，门票40元/位。0
哈哈哈~~中~我们仍未知道那天所看见的花的名字1
这一天我们逛完玄武湖，在南京站南广场坐201路公交车快到中午的时候来到了这儿。0
好事多磨，我买的玩具快递了4天今天终于派送了1
21:15羽毛球女单决赛王仪涵对阵李雪芮；0
明天凌晨2:36,孙杨出战最强项1500自由泳…0
转发了Value_at_Risk的微博:贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
晚上，花一次的费用，真的是无限畅玩！！！1
据当时「人民日报」报道，1966年7月16日，1
敢情你还要邮递给好几个人是吧？准备把自己拆了？？2
历届总统的介绍，还展出了台湾的工业产品。0
我们还在总统府的邮局发了明信片回上海，但是至今还没收到。2
弯弯紧连、层层叠起，宛若飞龙盘旋，直通天际。1
总觉得那个痴汉笑在哪里见过→_→ 你们觉得呢？0
共149条，其中一日游线路73条，两日游线路42条，三日及以上线路13条，自驾游线路21条。0
我们与周围的游客拼了一个小团，压了一张身份证，每人一个讲解器，随着导游进去了。0
大概走了15分钟就到了，途经石刻博物馆？0
时间比较赶，就没有进去。0
他为曼联出战887场，比排名第二的查尔顿爵士还要多129场；1
他终生未参加世界大赛，只因选择为威尔士而战。1
$乐视网sz300104$：贾跃亭及乐视控股部分持股被冻结三年占乐视网总股本26.03%乐视网晚间公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股持有公司的部分股份被冻结。2
看见群山之间云雾缭绕，山头若隐若现。0
远处的小山村不时被云雾包围，田地里的茶树和青菜不用浇灌了，雾气就让它们的叶片湿润得沾满点点水滴。0
您好啊，冰雪系列的已经停产了哦！恐怕买不到了。2
是咱们的主持人@DJ裘英俊 和搭档于丹，他们带来的作品名叫《游戏人生》。0
怎么预约，这个就比较复杂了，百度吧。0
里面不让拍照，只能在在一楼各个陈列室看看，里面有台湾各时期的总统府图片和…0
里面很多西服特勤人员，导游是退休的公务员当志愿者。0
还有还有，扩散此消息并@ 5位好友，号召更多人参与征集，就有联想手机送给你！0
每天25部，每晚20时公布当天获奖名单！0
@氧气时刻准备着 @郑州粉丝后援会 @华中米粉团 @-郑协鹏 @珠海米粉团 @小米粉丝后援会 @北京米粉团 @彦军的一些事一些情 @陕西米粉团0
\\@美女导演YOYOO :  @卫视保洁师0
我也是，秋天还没到，就感觉心里飘满了落叶~2
虽然2月的婺源没有油菜花，但是油菜花只是婺源的灵魂却不是婺源的全部。0
原文评论[2]转发理由:证监会是干啥吃的？2
这款车，在北京也有一辆，是蓝色的，我看到过1
|『オリンヒ?ックの身代金』预告 『オリンヒ?ックの身代金』预告 播放0
一肚子麻辣烫去开房，擦出辣子子子尊组呢？2
去店里吃海鲜还蛮坑的，对我来说，一路上的更有诱惑力！1
2.吃黄鳝：民间有“端午黄鳝赛人参”的说法；0
\\@我是西蒙周 : 转发微博  @尹香武_半求0
：1）上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
2）刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；0
\\@-1nsomnia- : 卧槽。。0
不是，我要上班不能到现场，是在电脑上看直播的。1
我可不像你们女的。我在各家化妆品门囗分辨大陆仔2
中秋节3天，9月6日至8日 ；国庆节7天，10月1日至7日。0
而体操队的山室光史、田中佑典和游泳队的藤井拓郎也是该公司员工。0
藤井拓郎在北京奥运会曾夺得一枚铜牌，这次又拿到男子4X100混合泳的银牌（网易）。0
\\@老头兵77 :转发微博  @老头兵77 大公：出国旅游叫因公出国考察。0
好好跟人家小青年过日子，记得当初离开的原因。2
从空中俯瞰，河水蜿蜿蜒蜒，就象是一条蔚蓝色绸带1
马上乐视的部分保函就要到期了，看怎么弄吧//@椒图炼丹炉2
豆姐那酒量居然被丢翻了…那个人可能有点猛1
这话叫虞美人得嘛……格桑花貌似就是山茶花1
原文评论[475]转发理由:理性投资孙宏斌！1
是辣妹组合在伦敦奥运会闭幕式上唱的一首歌，叫 wanna be，这首歌也是她们出道的成名曲。0
紫阳路那边也是你管哇？是的话以后我靠你罩我了1
原来我今天是专门出去吸雾霾了，怪不得头晕呢[困死了]傻X2
@张亚鹏来自石门 @仁者老赵 @飘零燕儿飞阿飞 @乐居刘朋 @曼特琳 @石门老尚 @潘潘VS @兔兔菜  @石家庄买房0
端午节到了，@石家庄众美城廊桥四季 @天洲-视界城 @石家庄雍雅锦江 @拉美首郡 、紫林湾里粽是情，邀您一起过端午。0
“万人迷”贝克汉姆22日晚间抵达湖北武汉。0
@这个视频碉堡了 贝斯特，贝克汉姆，C罗纳尔多，基冈，达格利什，舍瓦，劳尔……0
传统意义上的漓江起点为桂江源头越城岭猫儿山，现代水文定义为兴安县溶江镇灵渠口，终点为平乐三江口。0
灵渠河口为桂江大溶江段和漓江段的分界点，荔浦河、恭城河口为漓江段和桂江段的分界点。0
漓江段全长164公里。0
【视频-巴西女排老将法比临危一脚 依旧无力回天】0
但由于它的前身是一个王府，又做过江宁织造署、江南总督署、两江总督署，历史的遗留总会让人浮想连篇。1
\\@Tidal_WeAreHAPPY :！！0
\\@UCB限定肉味痴汉蛋卷_BeWithDTR :0
\\@广州澳际出国留学 : 转发微博  @澳际深圳0
您老人家每天杵学校就好好学习吧…酒精乱性！2
接下来伦敦奥运组委会还将公布其余四首主题歌曲。1
我咋看是炒面哇~~给我留点，我打飞的过来了1
\\@Ramble2010 :还有最近刚刚收回的六届环法王阿姆斯特朗。。。0
里面还是挺好玩的，去的次数多了就当逛公园了。1
北京动物园小时候的回忆，好久没去了，有时间去看看。1
阿里山森林公园位于嘉义县阿里山乡，属于玉山山脉的支脉，由十八座大山组成，总面积约1,400公顷。0
为此，填清平乐词一首，以赞红桧：清平乐·阿里山红桧赞山高雾伴，峰秀生红桧。0
千年凤乳龙涎，种群甘苦相连。0
@Mr_Lonely1979  @Mr_Lonely19790
强烈推荐，此处是武昌起义的军政府所在地，尽可能地保留了当初的房屋布局。1
如果没有武昌起义的第一枪，很可能就没有我们现在的现代生活。1
\\@Wy_Sun : what the..............  @晚饭哥0
除了里面的那个塔，其它的已经全无印象了。1
|春晚倒计时 春晚倒计时 评论也能拿大奖！0
\\@Dreamyore : 經紀人李文偉。0
一年一度的吐槽大赛开始了 春晚 央视蛇年春晚落幕啦！1
哈哈哈，不是鸡排哦烤整茄子，上面还撒了很多蒜泥1
\\@shao-huan :中山人来的哦！0
那现在一直回学校么？好怀念学校的食堂啊~2
\\@错别字大姐 : @张雨彤Zzzzzzyt @婕娃儿是牛奶大仙  @华大桂声0
远处一坨一坨的草丛在湿地上逶迤远去，颇有点红军当年经过的草地的样子。1
估计央视里啊，也是一片论战声，最终，良知略胜2
这康乃馨，好好的折~下次回家带回去给你！1
【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】0
春晚马上开始了，一家人已准备开始看节目了。0
一口老血吐晨报编辑一脸来来来?小伙伴们怎么看@TVXQAlways5_YING @胡子小鸡儿 @向上吧萱太医 @Ordinary_Apart @Gintoki_橙 @博博要聚会 @抹茶钉铛妈  @潇湘晨报2
1、在一个丁字路口，楼不高，但至少是一个政治中心的象征。0
水瓶坐的人我认识，你请我看，我带上她咋样1
[給力] 2011年2月2日7：22AM月亮进入水瓶！1
【2014年国考报名情况分析 民族事务委员会近＂六千挑一＂】2
我承认我很out，但是老爷子也太潮了吧- -1
不知道今天晚上胖了多少又吸了多少雾霾😖😖开心2
\\@Pchy :Wait for me Chang sha！0
【一张图告诉你近年来国家公务员考试报名之“最”】0
以后大家出去游玩，等于就是换一个地方逛街，那又有何意义？？2
初入周庄感觉有种进大研古城的感觉，只是没有一直播放“一瞬间”而已。。1
选教授——我们家教授在地球不到2个月了。0
扎基寺也叫扎基拉姆寺，扎基拉康；0
从扎基寺来，往色拉寺去。0
该寺由藏传佛教格鲁派祖师宗喀巴，委派其八大弟子之一的释迦也失，于明代永乐十七年兴建。0
来北京必去的景点啊，导致这里永远人山人海。2
~目前园区内有海狮、白鲸、海豚三种海洋动物的表演，表演场地分别是海象山的海狮剧场、极地探险的白鲸剧场、海豚湾的海豚剧场。0
\\@益普索媒介研究 : 转发微博  @DCCI互联网数据中心0
坐落在南京市长江路292号。0
清代为两江总督署，太平天国攻占金陵后，把这里做为天朝宫殿。0
国民党统治时期，天朝宫殿一度成为蒋介石的办公处，末期改为总统府。0
我看了三花，知道双汇火腿肠是猫肉的，已经不再买了！2
也别太狠了，发各大同性恋及房屋租赁网上就行2
去看了驯兽和大象，发现驯兽场里很多流浪丝毛陀在表演1
除女单双姝外，中国羽毛球队也将派出谌龙、陈金等多名伦敦奥运会参赛选手出战。1
北京时间今天下午5点10分，刘翔就将参加奥运男子110米栏预赛。0
龙柱倒了，与欧总被请到总局喝咖啡不晓得有没有关联哦2
开始进入西夏博物馆不久居然停电，室内的一些东西大部分没有看到。2
\\@oooJooo ：哎哟 终于等到了~~1
你有经过门口一辆救护车么?尸体就在里面啊2
春蕾的那款好像卖断货啦朴坊什么时候会进新货啊~~1
我居然弹到一百斤了，这两天我没咋吃东西啊2
唉，就回家看了一眼。就陪奶奶来广东过年了。2
只要东西搞回来了，那点鉴定费还不是九牛一毛嘛。2
你没不起机票还和蜘蛛搞基？还去巴黎找他？2
\\@韩剧疯子 :转发微博  @Mwave_Official0
往前看是桃红春晚冰，往后看是裸粉女神冰，往上看还有条纹被单冰....在这奥斯卡的一日&quot;0
别啊我还没学国庆回去还要考核不知咋办呢一起陪我练练2
偶尔会有门票优惠活动，但也只是针对无锡市民来的。0
这不是拍电影的那个地方么~名字我忘了，记得有周迅1
寝室哪儿来的空调喔，太热了，你读的广州？2
\\@嗳翰爽丶 : 明年央视会不会上映一部《老阿姨》的电视剧，我看很有可能  @新浪娱乐0
居然有人叫我给她吃大便大半夜不要出来吓我.2
爬到最高点俯瞰整个青岛，红瓦绿树，碧海蓝天。1
我是八月二十二去参观的的，那，我的票呢是二十一号预订的。0
去看了三次布宫的夜景。0
不要忘记参观完布宫，你会走上一条通向公园的路。0
\\@王兵的围脖 :该为此担责的是李永波！2
\\@CCTV5夏天 :我们自己的媒体不能胳臂肘往外拐！0
栏目组，到武夷山市星村镇曹墩村拍摄对联文化。0
古镇始建于明洪武年间，颇有历史，但是漫步于小镇中间，全是商铺，卖猪脚，辣椒、玫瑰糖，轮番上阵。1
\\@许骥 : 釋放我們馬勒隔壁的山大鴨梨！！！0
\\@传媒老王 : WK !  @马思翔 2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚!0
找不到了，被打黑打掉了。老板投案自首咯。2
不要带着到此一游的心态，会学到看到很多东西的！1
The same procedure as every year!0
赛后，X光检测，腓骨的确发生了骨折「BY：财经网」0
一般的游览方法是从沼平站下车，步行走到神木车站。0
两站之间的距离不太远，连玩带拍照2-3小时足矣。1
@泥坑吴桑 @陈志强V @唐师曾 @憾内 @人文摄影崔新华 @史春阳 @中青报摄影部 @摄影师姜平 @方迎忠 @李维朋-北京 @毛子MAOZHH @毒鼠强  @刘占崑0
（二）@笨猴邓立 @李维朋-北京 @偏食2011 @憾内 @唐师曾 历史上的今天 话题详情 22920 ;0
乐视网董事长贾跃亭辞职，公募基金纷纷下调估值_天天基金网乐视网董事长贾跃亭辞职，公募基金纷纷下调估值?2
【今天是2012年7月2日，也是第17个国际体育记者日】0
你们公司一年的销售额也赶不上我们一个月的。2
此桥2006年竣工通车，仅4年就列入危桥排查？0
环保主义者出来说话，少玩车，帅哥赶紧挑一个。1
走。我们哪天也去爬爬黔灵山，顺便减减肥…1
回复@央视二套环球财经连线 :奥运会，是看现场，还是看电视？0
\\@属猫的Adamyong : 转发微博  @News上海0
也好，我到了。而且在二楼喝大眼睛姐姐的美式！1
原文评论[24]转发理由:贾跃亭就是一个大骗子，拿着银行的钱在国内狂赌博，不断的加杠杆，无非是想搞金融投机，不曾想赶上了国家金融去杠杠，所以贾跃亭的庞氏骗局就玩不下去了//@侯宁:假不假，白玉为堂金作马。2
地铁2号线前门站下，位于北京中轴线上的大街，正门牌坊对面就是正阳门，街道两边的建筑就是电视剧里古代京城的建筑，很有感觉。1
\\@Chase_UWannaAPartyWhatsUp :233330
那个，记得等我下次去海南，来林肯到机场接我。1
@广州市交通技师学院团委 @广州市交通技师学院学生会 @广州市交通技师学院广播站 @广州交通技师学院学生会学习部 @广州市交通技师学院实践部 @广州市交通技师学院政工处 @广州市交通技师学院学生会秘书处  @广州市交通技师学院青协0
汽车站的人哪是一个多字能形容喔，对过就是医院2
转发微博  @手机用户28302148110
8月6日电，伦敦奥运会结束了第9个比赛日的争夺，一共产生了23枚金牌。0
到钟楼的时候刚好碰上古装编钟表演，说实话，看不出什么道道，不过还是应该去看看的2
91年去的，没看到金顶佛光，景区的餐馆太宰客。2
坐在竹筏上漂着，看着周围的风景，真的像人在画中游。1
大佛湾位于圣寿寺左下一个形似;U;字形的山湾。0
@赵本山 退出央视春晚后，将携众弟子南下，加盟江苏卫视蛇年春晚。1
曾经的天之娇子究竟为何变成众人眼中另类的怪胎？2
【前乐视员工建行信用卡额度被调成1元建行称正在核实】前乐视员工称自己的建设银行龙卡信用卡额度在上周六被调成1元钱，建设银行官方给出的理由为“涉及经济案件”。2
江南百花洲一带，手机丢了，就是理不出是怎样丢的！2
\\@上海经侦ECID : 转发微博  @征信网0
【贝克汉姆在北大与学生交流时 脱衣展示中文文身】0
哎！烧香回来路上就拉肚子，到成都就重感冒。天呐2
【李健上海为演唱会造势 嘉宾选定黄绮珊】0
滕王阁只在学习的一篇文章中《滕王阁序》听过。0
我觉得就现在来说他也只能是争论，而不是定论2
你这头像照是那年我过生日的时候吃饭照得包。。。2
钟鼓楼是西安标志性的建筑，位于西安的中心位置。1
还养病啊？咋啦你，不会去趟北京也跟我似的吧？2
哦哦，你也是！开车走的时候还问要不要载我们…汗呐2
你读书你你有文化你你你能抓阄吗你你你你你能年年上春晚吗！2
您不是混上海滩的么，怎么还跟大馆学过画画呀1
@UK_LifeStyler 在伦敦地铁里划船？！0
在徐家汇五番街的拉面玩家，服务态度真的哈差1
原文评论[83]转发理由:乐视在证监会的朋友们都去坐牢了，新监管层对乐视融资监管格外严格，导致乐视不能利用上市公司骗钱，资金链断裂，窟窿填不上所以出现危机。2
3枚@晴irene雨 @张彦君3连5班 @茶坏豆  @泉州悦华酒店0
@vinnie0320 @皮球小张 @Rinasad 超级丹  @聚美优品0
\\@brooklyn傻兮兮 : 疯转！0
我求你忘记那天的事情好不好，以后当你是祖宗供着！2
玄武湖公园里面没什么特别的，有一次去的时候看遇见了相亲大会。1
银杏是成都的市树，重庆的是黄角树。笨笨。2
在上海工作的？你在哪儿出差碰到的，我认识不？2
相比大研古镇，束河古镇的四方街在规模上不比的上。0
浅水湾是香港的一处海滩，但一般外地游客不怎么去的。0
鑫叔带我去的，上次合肥请我吃饭的那个，你也在阿1
乘坐28 K28 或者82 K82 到曲院风荷站下即可。0
哦，你们是大学生社会实践啊，不是社会团体啊~2
我记得董小卿今晚的衣服很多年前有穿过！！！0
我上数学课倒数25分钟，哈哈哈，隔5分钟画在本子上1
而身在朝天门，除了看两江汇流，看不出其他什么。2
【英媒引笑话谈中国队进世界杯：还是聊聊房价吧】0
《卫报》发表“就连贝克汉姆也救不活中国足球”文章。0
【BTW北京卫视马年春晚 华晨宇登台献唱一首《We Are Young》】0
电视直播版：|视频：北京春晚华晨宇《We Are Young》 现场版：|BTV春晚华晨宇WE ARE YOUNG @华晨宇yu ;0
\\@干赣幹淦_布丁鸽 : hhhhhhhhhhh0
\\@不知所措的一粒米 :右边后哈哈哈哈哈哈0
\\@蘑菇纯洁姬丨登录限定 : 目视右右右0
\\@新浪重庆 : 少年明则陈道明  @银教授 少年强则唐国强，少年立则张国立0
早上九点开门的，一大早就很多游客会去排队。1
\\@BRCH-BeckhamFanWorld :0
你不回我结果我一个人去吃了过桥园，可怜见的2
哎！拆除的不仅仅是建筑，而且还是记忆呀！2
好悲催你22罗都大学毕业了我才马上上高一2
超，你去仲大折扣啦，米扮嘢哦！你吹鸡系啦1
三星MV800的拍摄效果，像素和我的手机差不多，这个钱不值，2
@YoyOyo-yAo丶 @cherry_倩丶 @Celia瘦瘦瘦 @Rex__磊丶 @夜深亼靜丶 @Childe_Jun @Goddess-q @魏ss-1217 @德迷猫小姐0
“万人迷”贝克汉姆在巴黎结束了他的职业生涯。0
关于互联网安全、电脑安全和手机安全的话题。0
被你发现了，我又在看淘宝了，哎哎，我要控制啊2
北京承办冰上项目比赛，张家口承办雪上项目。0
国际奥委会将在2014年7月确定候选城市名单，2015年7月正式确定举办城市。0
后天不晓得有冒得时间，订好时间通知你撒。2
有可能哦，你好久也整一个，我们骑出去耍！1
小王是乐视汽车在智能、电动与互联网领域的全球领先。1
我哪知道你有时间啊?突然就那么默默地没有音讯了2
哼我是闲的特别闲但是现在非要闲在鄂州，怎么办~2
漠河 北极 村位于 中国 最北部的一个边陲小村，素有“ 北极 村”、“不夜城”之称。1
一天24小时几乎几乎！0
先在这里表示：呵呵……0
\\@侠友新社 : @陈坤 : Keep Walking!0
早上在海边的长椅上坐满了两鬓斑白的老人。。0
凌晨2点，满脑子跑的春晚得失分析，这是什么综合症？0
大栅栏，台湾街，星巴克，蜡像馆等等......0
身在福中不知福呀你。我现在有瘾了怎摸办嘛2
逛了大栅栏和鲜鱼口，吃了传说中的卤煮火烧，就是猪肠、肺等混合，在天兴居吃的炒肝也是猪肝和肠为主料，吃不惯，在前门买了稻香村糕点，28一斤，后来在鼓楼那的稻香村点才卖20。2
\\@沈阳百姓购房网 :转发微博  @辽沈晚报0
\\@司马南 :年年看央视导演执导的春晚。0
【预告：19:30视频直播江苏卫视春晚】0
\\@wamzx :转发微博  @mao喵酱0
金黄色的银杏叶在午后阳光的照射下，影子投影在朱红的宫墙上，特别光影斑驳。1
你是不是觉得政府的行政审批项目还不够多？2
宿舍两姐妹去国考了，@Ruby---Uyghur 加油哦！0
\\@丶卉卉杂技团 :你不已经是公务员了吗？0
@羊2桃 国考，请问你国考政策是针对我个人的吗？0
我们选择了在酒店抄经，风吹得树叶沙沙作响，很有禅意。1
@ZaDa原创设计师赵小妞 张杰、汪峰...今天候场时间为三十分钟！！0
据说你的吴卓羲已经被张馨予吃了，没了没了2
我为什么始终怀疑“生态化反”却又敬重贾总，因为至少乐视网是个有信息披露义务的公众公司，尽管他利用上市规则的精准已卓然超群。1
除了寺庙，色拉寺的后山上还有一座天葬台，不过游客一般是不能去的。0
他笑了 最后他让评价一下中国男足 我哭了...0
和孩子们在一起幸福快乐！祝家人们节日快乐！1
去台湾那几天，台湾正在反服贸，学生们正在总统府前静坐示威。2
我去那天快到晚上，由于下雨，学生们也撤退了。0
2012年度总决选，今晚19：30，CCTV3综艺频道播出！0
自近代以来，多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的发源地值得一看。1
明天晚上，F4将参加江苏卫视的春晚录制。1
钟山景区包括明孝陵。0
这里还是建议去看看吧，因为历史就在这里！1
第26届世界大学生夏季运动会将于2011年8月12日到8月23日在中国深圳举行。0
嘿嘿，片头和前面十几分钟一共看了三次，赚到了吧？1
平台上临江的咖啡馆也没有好好挖掘地理价值好好去经营的样子，菜单是练习本上手写了一页，且并没有什么好喝的东西的样子。2
我是想到我那每天与放射源为伍的一年半悲催生活了。2
原文评论[2]转发理由:去年接触过乐视金融的朋友，言语中流露出老贾资金链堪忧，果然势态不断恶化，战线拉的过长且运行成本过高，导致多米诺效应，加之晋系原始起家复杂，看看药力能否维持乐视不安乐死！2
现在25，一张纸票。0
在链景app上下了讲解 所以没有租电子讲解。0
逛完 反而观念了西安的广仁寺...0
这时门外传来了蜗牛的声音:你他妈再说老子不去了!0
周日来杭州，周一不出意外去领证！哈哈哈！1
这个夏天有得high了，先是羽毛球接着网球然后欧洲杯最后奥运会～0
@陶景洲 今天是北京奥运会开幕式四周年。0
2008.8.8.20:08是那么吉利的数字。0
京媒报道：北京暂不处罚＂闯黄灯&quot;。0
小辣椒这种价位的手机配置和综合使用性能已经很给力了！1
我看我算是从头到尾看完了奥运会了啊。。。。1
这里是天氧吧，负离子含量在2000/CC左右。0
没有进去，只是从外面看了看，很有历史的气息。1
是啊，我以为会买不到票呢，结果没人看呢。2
中国马年春晚总导演冯小刚率领左膀右臂赵本山、张国立、刘恒等，在北京召开闭门会议，定调春晚。0
在总统府大门不到的地方就是售票处,40元/人。0
总统府进门左转就有寄明信片的地方。0
总统府里面也有售卖明信片的书店。0
\\@xiaogi :回复@付兵涛 :看看运动员誓词。0
朝天门广场正在修建，所以只能沿江边前往，交通不便。2
via Ben Smith BBC体育记者、写手 @BRCH_mmm0
今年的《直通春晚》于2013年11月16日至2014年1月18日播出。0
@中国摄影师联盟 @中国摄影师协会 @联盟微摄影展 第四届微摄影展赛 话题详情 1040
在雍和宫站下，在十字路口向左走。0
雍和宫里面还有藏传佛教的展览，很值得一看。1
别啊，我都还没开始信的，你就开始说实话了2
怎么我给你发信息也不回？让你搞张照片给我看2
这称呼折寿啊万哥！在互联网行业每天看的就这些啊2
坐的竹筏，因为前一天有下雨，雨比较混。。。。0
我家里是12还是16？我回家看看先啊。忘记了。2
伦敦奥运男子400米自由泳决赛，&lt;0
哈哈哈。我要去深圳，去过那左拥右抱的生活1
怎么没有领导的身影呀？？还是领导在拍照？2
当我正打算咬一口麦当劳的时候就看到贵爷的这坨金2
这雾霾天天整得我像在仙境般学校走廊都看不清人外面就更别提了2
#在路上#来看看我拍的MV：外面雾霾太凶了跟放烟雾弹似的就是这样看不是多明显2
我去年清仓中邮战略新兴产业混合基金的一个考虑是，此基金持有大量极不稳定的乐视网股票。2
这里，举手投足即可摸触到岁月与文化的气息。1
到西夏王陵进去后先坐电瓶车到博物馆，然后参观蜡像馆，之后步行经过假假的碑林，到达王陵，再乘电瓶车回到大门口。0
我刻了一个还挺好玩的。0
@蛋花儿网 ... 2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚!1
你什么脑子啊是加勒比你不是暗恋我啊陈什么瑾的2
想要参观总统府先要在总统府官网上预约，按照预约的日期和时间到达总统府3号门，统一安排安检参观。0
正视历史，无关政治，以一个台湾人的角度看看这世界！1
\\@杨莱莱-杨曼俪 : 100天眨眼就过，我距离生娃预产还有63天，和春晚的兄弟姐妹一起加油！0
#FT一周精选#【贾跃亭的中国软环境】苏小玲：贾跃亭的际遇，不能完全归咎于他个人的失策或失德。1
站在城墙上俯瞰、屋子院子连成一片，真是有钱啊！1
乔家大院大可不必看了。0
菊之爱陶后鲜有闻，我来看微博了，记得回访我！1
认真读书的人，晚上是不看电视的，当年我高三啊。1
紫金山就是一座历史的后花园，窥视着城中发生的一切。1
从东吴的孙权墓，大明的孝陵，到民国的中山陵，两千年的历史激荡，在这里沉寂，留待后人评述。0
西安钟鼓楼位于 西安 市中心，是 西安 的标志性建筑物，两座明代建筑遥相呼应，蔚为壮观。1
门票：35元/人/楼；0
做我的粉丝居然不认识我！我要把你踢出去！！2
春来佳日，柳丝泛绿，桃花似火，远望如湖中锦带。1
奥运开幕式进行时，奥运圣火来了，贝克汉姆也来了！1
东方卫视：@PSY_OPPA 鸟叔&quot;0
你们这个叫没事干，放到msn不聊，在这儿聊2
一个真正的牛人，又赶上了今年的鸿运高照，还有什么能够给他带来麻烦吗？1
原文评论[14]转发理由:回复@天马行空幸福_53770:没什么说的，我以前说过：投资做好最坏的打算，也就是即便老贾破产了，股权易主了，上市公司这块资产目前市值还是值得拥有的，何况老孙已经进来了。1
//@天马行空幸福_53770:B大，还是多说说乐视吧，全炸开了锅，2
奥运或驱逐乒羽，或许因为北京和伦敦两届奥运会上，中国乒羽项目一共只丢了一枚金牌。2
他们三人经历过127场国际比赛，其中还包括三枚奥运会金牌和两枚奥运会铜牌。0
个人认为，应当立法，所有让员工加班的老板就地枪决！2
有采访者表示不满意建行的处理方式“平白无故地受到建行的一次羞辱，我们决定全部去销户。2
建行#工农中建这四大行活着也不容易，大家多多包容，它们作为国有银行，80年代放出去的死贷太多了，它们活着也很艰难，它们谨慎，也是为了保证储户以及国有资产不要流失罢了！1
帝都雾霾缭绕，午后能在酒庄里享受秋意盎然，获得了身心的安宁2
原文评论[45]转发理由:疯狂发审IPO,3年内还不如乐视的企业大把，股民们该清醒了，高价新股没业绩的不要碰啦！2
【你不知道的奥运会：伦敦奥运会预计发放15万只避孕套】0
\\@liaozai_廖仔 : 搜噶呐。。0
//【澎湃新闻：建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95%的人已恢复】建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95%的人已恢复?1
就是因为手机在车里，所以今天多睡了半小时，哈哈哈1
大后天中午回去，下午到白云机场。肯定回的1
没得啥子得也，就是沙发太软了，睡得一身很痛2
@央视网  @林治波 昨晚的春晚没看完就休息了。2
@洛阳网-鸽子 @洛阳李大勇 @新媒体爆暴走 @洛阳-张斌 @洛滩新芽 @洛阳老狐狸 @刘雨晨CC @洛阳师范学院河洛剧社 @车炳恒 @洛阳传播0
去年刘谦护照丢失滞留德国的时候他登台春晚演出的金鱼魔术被亿万吐槽~~~2
原文评论[411]转发理由:该洗走已经洗走了，那个电动车项目基本洗完了，上市公司欠的债全是贾总私人借款，如果不出意外，未来几年乐视还是给贾总打工//@bbscamera:剩点儿是点儿。。。2
可能因为下雨的关系，晚上的人不是特别多！0
因为住在前门附近，经常回酒店就会路过前门大街，果然不下雨的时候，人还是蛮多的。0
昨晚还没有的！下次你过来时还有的话，我再送给你！1
舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。0
公园东面的岳湖景区保存了清代康熙皇帝题书的“曲院风荷”景碑小院，公园北侧有些仿古的酒楼，价格和西湖周边其它地方差不多。0
好辣哦，是我去吃酒到回来的剩菜，山椒炒的田鸡2
【2014年国家公务员考试备考的序幕已经拉开】0
乐视控股相关负责人7月3日对证券时报·e公司记者表示，“招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。2
漓江好不好完全看水，苦水期去真的没啥意思。2
整个过程，我跟随着团队的步伐行走在那些叫不出名字的树木中，尽量放慢了脚步去体验大自然的气息。1
七届奥运会，中国女乒只在1988年汉城奥运会上丢掉过女子双打的金牌。1
嗯，回家当老妈子去给你女婿收拾被他踩扁的臭狗屎去2
老子捡到碎片了明年就不用上班了撒，搞起搞起1
门口的黄牛票多不多啊?正价太贵了。搞不起。2
那个小品我也还有印象，貌似范同学手拿哑铃来着？1
奥运会 奥林匹克运动会（简称奥运会）(Olympic Games ào lín pǐ kè yùn dòng huì) 是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次 话题详情 23580
\\@18岁的云岚smithereens :0
去你的2012 lundon summer2
2012年11月份去的，那是大门正在维修。0
主阁是“明三暗七”格式，即从外面看是三层带回廊建筑，而内部却有七层，就是三个明层，三个暗层，加屋顶中的设备层。0
摸着那参天的大树，仿佛在诉说着数百年的历史；1
不用，工行网银，网上贵金属，人民币账户白银2
常熟海星岛好像是这个名字不过终于出苏州小市啦1
但是在升旗时韩国国旗却排在了中国国旗的上面。2
如何参加呢?怎么事先没收到任何的信息捏?2
一次冬天, 一次初夏,穿梭在各个巷道时,仿佛看到过往,一个储存历史的地方!1
但是我们在天涯海角碰到了出租车，他们带客人去南山寺有回扣拿，所以15元出租车就把我们带到了南山寺。0
真的假的？我以为在你梦里只会有女人才出现了！2
反正也攀不上……你的微博咋叫这么个名儿呢2
当时去的只是拉市海的一处浅滩，没什么特别的地方，其实就是湿地。2
\\@阿信Asin :2333333330
softwar  @瀧澤純哉 雷朋眼镜!!~0
我要是迷路了怎么办啊？打110人家待见我不？2
哈哈哈，我坐船，啦啦啦，冰冰你真是我的开心果1
$上证指数sh000001$【起底乐视非上市体系贷款明细：累计偿还160亿，欠款金融机构138.5亿】一份关于乐视非上市公司体系目前在各大金融机构的贷款余额状况的材料显示，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，贷款余额为138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。2
走在巷子中，依然可窥见市巷旧貌和民情风貌。1
\\@PKUGerald : 这也是奥运会纪录啊！1
我是指地铁里很空啊！今天已经事情很多了！2
恩恩，很美哇！明天下午我在西校园上课，见个面呗1
汗……只是录着玩玩儿的。今天终于混好音了1
【曝贝克汉姆伦敦市中心挥泪豪置4.4亿房产】0
独家图片与文字：周恩来为什么修改总统报告词？0
怎么这么来了句？你大清早的又有所领悟了吗？2
我看不到！！！55555555555552
\\@半瓶哥顿金1 : 羽毛球，出界和压线反着判。2
@翼达人 @房地产报道闫少军 @移动互联-东信曾宪东 @合肥万科 @信地城市广场官方微博 @中海原山 @华邦置业-翟伟0
历代流传下的端午习俗有很多，吃粽子、挂菖蒲、赛龙舟、逛公园……0
\\@根号君闭棺中择日起尸 :今天为什么总看见药药切克闹……0
生日快乐你选择今天回家是为了回家过生日吗？1
\\@海名国际酒展 : 转发微博  @新浪视频0
老婆啊~下周周末来哇？方丽等到你来聚的呢1
Dragon Boat Festival！!0
2.大摩：特斯拉2028年方能达成年出货100万辆目标；1
这个公园还是挺大的，饭后有很多的市民和游客会选择来这里游玩。1
其实就算不是双十，也只能在外头广场上拍个游客照0
玄武湖其实就是跟公园差不多，沿着湖可是转转走走，有亭子有廊子。1
空哥就更不可能，你认为富二代会干伺候人的活吗？2
丽江《一瞬间》它是由吉他和非洲鼓来表现的。0
因为减肥我很久很久很久没次过了！55555552
继续往前骑，会路过蝴蝶泉。0
我们去的不是时候，而且据说现在因为环境气候变化，蝴蝶越来越少了，我们也就没有进去。2
，已经播了36分52秒，04:00结束。0
$上证指数sh000001$@微博股票??0
【国考：山西15单位招416人 今起报名】0
@青城山都江堰景区官方微博 ，20～28℃；0
潘总解释一下，国内征税现在到底怎么征的亚~2
本来是四个女孩子的，后来有两个临了没空就成二人游了。0
对啊，为了邱泽才看的，里面的他痞痞的有帅到1
我觉得应该让我们工人同志上，补贴补贴家用2
尤其是为了填充内容，展出了一些不知所谓的场景。2
转发了凤凰财经的微博:【乐视金融经营异常：部分客户兑付逾期仅剩5款理财产品】乐视正在面临着重重的资金困境，其旗下的乐视金融也引发了不少担忧。2
乐视金融经营异常：部分客户兑付逾期仅剩5款理财产品??2
贾和曾私下关系很好的，资本背后力量知道多少[笑而不语]//@危安乐视:当初贾跃亭对曾强是什么态度？1
乐视网从来没有什么二股东，就是我老大一个！2
没啊，我觉得我已近很久很久没上围脖和校内了==2
先把你的中文名私信告诉我。。然后我再告诉你2
一个抱抱一顿饭啊姐，你自己先算算吧……哈哈哈1
河南固始商代墓一位墓主可能就有这种习惯——考古学家在其牙齿及上颌旁边就发现了花椒数十粒，而更多的则是春秋战国时期的南方地区~0
@郑渊洁 近日，街头这样的警告牌随处可见。0
今晚北京、东方、江苏、广西各卫视春晚齐登场！0
照片传倒了啦，怎么修改蚂蜂窝也没有给功能按键呢！2
在伦敦奥运会激光镭迪尔级女子单人艇比赛中，中国女将徐莉佳夺得金牌。1
当年去西湖是十月初，成片的荷叶铺开在湖面上。1
回复@piano_dl :春晚，还是别了吧0
\\@美图摄影日记-张千里 :矮油，央视啊！0
长寿路那边有一家呀，貌似一共2家，还有家没去过2
多久的事了，中秋节快到了你怎么不祝我春节快乐呢？1
~没关系，帕萨特+迈腾还在延续神车的DNA.....1
你小时候也喂过你们家金鱼吃的，我终于找到原因了1
人们常说会在丽江迷失，在大研一直没带给我过这种感觉，直到去了束河才慢慢有了这种感觉。1
\\@Vera言儿_527 :不就是今天吗！0
阿里山除了環境優美，空氣新鮮以外，特別推薦去阿里山喝咖啡！1
乐视网给很多创业板的股票敲响警钟，但凡不务正业的都会是死路一条。?2
@李子大王3763 @ITs-ME-shdo @丽端  @中国银行0
@巴曙松 @连平 @曹凤岐 @许小年 @陈志武0
伦敦奥运会开幕式，冷雨如不速之客，倏忽来去。2
\\@空谷幽兰-a :看看哪个孙子还涨价！:2
【为儿子治病 37岁体操女将6战奥运会】1
谁叫你做手机的时候只会夸夸其谈，干不出点真事。2
从电视镜头上看，才发现伦敦碗现场是个米字形舞台。0
\\@风行_影随 : 转发微博  @新浪视频0
执导“贫民窟的百万富翁”的导演丹尼-博伊尔也是伦敦奥运开幕式的导演。0
陆家嘴这个地方，有东方明珠，北有黄浦江。0
别装了！一个送快递的别和人家公职人员混一起！2
哎呀呀。也对呢。到有时候也会伤到自己呢。2
看你得小学，怎么有种孙悟空学艺的道观的感觉。1
\\@黁雪runaway :这事是他自找的0
我靠！又一个征途啊！这叫曾经的征途玩家情何以堪啊！1
当时窝傻了，很无语。我半天没发现自己哪里像！2
4-6月休市预告与供需报告时间：4月4-5日中国清明节，4月29-30日中国劳动节；0
供需报告（北京时间）：4月10日半夜12点、5月10日半夜12点、6月12日半夜12点。0
招商银行回应称，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。2
10月8日-4月30日：08:00-17:30；0
以后伦敦那种态度：办也办了，但没太当回事～0
【&quot;星二代&quot;来了!】0
是的,薇姐我们要纶纶,祥祥,民民全来看月月的真面目1
你们牛比嘛，没办法，我今年也报五中，进去给你虐下2
【招行怒怼贾跃亭6大法院集体冻结乐视12亿资产】资金链问题传闻缠身的乐视系，昨日又被曝出不好的消息。2
仲要教距叫妈妈，距都系叫爸爸，叫得特别大声添1
如果不是路边的小桥流水，我还以为自己回到了北京的南锣鼓巷2
题目以判断言语为主，数量为辅，没有申论、资料和常识。0
张杰张杰张杰张杰张杰张杰  @湖南卫视芒果捞0
@赵宇ciao CCTV龙年2012网络春晚，搭档@三强人体音乐 和我。~0
5米，下部为象征古城墙的12米高台座，分为两级。0
新阁的瓦件全部采用宜兴产碧色琉璃瓦，因唐宋多用此色。0
(分享自@Weico频道 )  @青年时报0
相比于岳阳的岳阳楼，南昌的滕王阁，武汉的黄鹤楼算是这3座楼中比较有价值的。1
】与贾跃亭在美苦苦争取10亿美元相比，小米相对“轻松”地获得了一笔新的融资。1
7月28，小米旗下全资子公司小米香港，获得了中银（香港）、德意志银行、永隆银行等18家银行的10亿美元的贷款协议。1
转发了FT中文网的微博:【共享单车的破绽】陈歆磊、史颖波：政府应在适当的时机理性地进入共享单车市场，建立统一的市场准入制度并规范管理，而收益应用来改善公共交通设施。1
鼓浪屿是我第一个旅游开始的地方，在没去之前可想去了，但是去了之后也不枉此行。1
哈哈哈！这个科室算是完了…下个月接着去别的科室！1
恩但是人家不想那么平常嘛该有的还是给白羊来点吧2
苣系感衰嘎拉,,,我地刚刚无水黎又系度斗地主1
直通春晚三甲选手亮相今天下午蛇年春晚的首场联排。0
我要放冰箱里把它冻死再补它也是个虫么么么么么2
今天下午贝帅造访北京一所中学，在学校&quot;0
的中英文标语的鼓噪之下，他脱下外套当场与学生们一起上演&quot;0
\\@赵焕焱 :2个人拿3个人的工资做4个人的工作。0
根据Eamonn Fingleton文章。0
我在电视前啦，已经  @Sakura_樱_桃_桔_梗_0
@孙杨 加油哦~~~~~~~~~~~~~~~~1
\\@沈大飛 : 我以為妳在說朝鮮 -&gt;0
有妹子么？有牛杂火锅么？有切帽儿火锅么？0
我们这个学期的课基本以一天为单位的。太惨了。2
——记中央政治局常委王岐山 - 从当年一名农村插队知青，到中共中央政治局常委、中央纪委书记、国务院副总理；0
\\@BlingBling温 :逃不逃呢！！0
\\@战争史研究WHS : 多、傻、速？0
这才对，咱俩是统一战线把她弄过来先，哈哈哈。1
贾跃亭夫妇资产被冻结贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结贾跃亭夫妇及乐视系公司12.37亿资产被司法冻结?2
葉倩文、蘇永康、@陈慧娴Priscilla @苑琼丹 等悉數登場！1
\\@Amandaman- :最后一段太逗了~1
我好像在西安还是重庆也见过，这是广告来的1
看来你滴南京情结比我想象中的哈要深蛮、嘿嘿嘿、1
它在俄罗斯还有个名字叫“Lastochka”，意为小燕子。0
\\@Mobius竹風_Any : 秋宝~0
广东的孩子没有见过雪，一早定好的票，结果当天下了大雪！1
莫尔格勒河发源于大兴安岭中段的哈达岭，河长319公里，据说如果把河道拉直有1500公里。0
女王抛的媚眼，我接到了~~~~~~~~~1
Phantom of Opera&quot;0
2008奥运会主题歌丫：油and米??????0
改航班了，携程通知的，然后我再和东航确认。2
鼓楼是西安的地标性建筑物，也是旅行打卡的必去景点。1
仅限济南粉丝，回复本条微博可方预约购买,每日限量2台，先到先得!0
||@优酷网 @优酷出品 @楼楼sipcafe @冉小树 @卢梵溪 @亦亦圍脖 @王凡youku @刘琪琦 @潘沁Stella0
\\@児東-阿扎利亚 : @CTT_LOVE @谢环杰 @柔弱的陆小莹  @新闻晨报0
张赫宣《我的中国心》，CCTV3综艺频道正在播出！！！0
@湖北公务员考试 国考QQ交流群：259869608。0
今天，哈尔滨又从卫星地图上消失了，奥巴马愤怒的把绝密报告摔在桌子上，这么大的城市说不见就不见了！2
钢铁侠，绿巨人，蝙蝠侠等羞愧的低下头忽然，金刚狼提议：擎天柱可以！1
五好霖甘多啦，既然散佐，以后嘎日子就开开心心甘过啦1
旺季的时候才有固定班车。0
于是联系出租车司机，去长白山北坡一个车淡季是60元。0
这好有两个拼车的，加上我总共3个人，一个人出20元。0
如果是在旺季（7、8月），一个人至少60元往返。0
到北坡32公里运行30分钟。0
班次不固定，根据情况旺季每天早上至少有两班车。0
出租车不到半小时就到长白山北坡停车场了。0
这次东北转了一圈，就长白山人最多。0
看来不能节假日来长白山，不然会被人挤死。2
西坡门票价格，门票125元，环保车85元，门票和环保车票是捆绑销售的，一共210元。0
有很多游泳的人，好身材的男男女女的很多哦！1
不知道猴年马月了，再说到上海你来嘛？来我就请你啊1
门票是包含梵宫+九龙灌浴+五印坛城通票，残疾证。0
离家的孩子流浪在外边，没有那好衣裳没有好烟。2
今天，川籍奥运“五金王”邹凯和女友将前往武侯区民政区领取结婚证。0
在昨天伦敦奥运会网球赛场费德勒同波特罗的比赛中，科比-布莱恩特到现场观战。0
嘿嘿，今天提前下班，以后不坐背时的261了！1
没有。我就住在这涨价涨疯了的不素餐对面！！2
你来啊我跟给你点小时候吃的鱼串你忘了么？？2
@爱情公寓电视剧 @陈赫 @娄艺潇 @孙艺洲 @王传君 @邓家佳 @李佳航JEAN @金世佳 @李金铭Kimi @赵霁 @TEF-曹小林 @汪远wangyuan @韦正 ;0
三亚市内有到南山的旅游专线车吃在景区：景区内有素斋，可供游客进食。0
4)中国恒大总市值首次超越万科，内地资金大幅抛售恒大，两日累计抛售逾12亿港元；1
挺久没去的了，过去看看，变化还是挺大的。1
三亚湾紧挨三亚市区，绵延22公里。0
湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。1
那个桌子我也有，嘿嘿，我们今天第一天上课1
【景德镇英语四级考试误播六级听力 扣留千余学生】0
另有13家基金公司也不同程度减持了乐视网股份。?2
【专栏·@Bedi_Ye·手表与体育 】0
这个我在温哥华见过，我回来之前还给我爸带了一瓶。1
尼玛，她是掰子，我们只要站在洪辰那头，就行了2
因为找了好久找到年前喜欢的个小众男歌手的微博，乐滋滋的听完他的歌整个人心情都是好的[心]明天好像又是雾霾看不见前几天的太阳晚安晚安~2
星手机官网只拿来了pple频道的技术，却没有苹果的售后服务。2
那干嘛拍一张男警察摸女乘客脚的照片，新闻细节啊！2
虽然去不了伦敦，那就让我感受一下吧  @去户外旅行0
但最终，李宇春还是婉言谢绝了这次的合作。2
但在6月12日端午节当天，他的父亲却因病离世，受助女生小苗将前往吊唁……2
你有冇办法搞到点卡我冇淘宝之类的交易帐户2
羽毛球女单李雪芮、女双田卿\赵芸蕾分别摘金。1
恩，有道理。应该是郭美美自个捐给自个的。1
这个是悟空吧！这两只猴子真可耐~有时间去看看。1
#金洲街76号#平安银行起诉酷派酷派集团接到平安银行民事起诉状，起诉对象包括其单一最大股东乐视集团。2
平安银行深圳分行起诉酷派旗下附属公司宇龙计算机通信科技有限公司（借款人）、本集团的两家附属公司及本公司单一最大股东之实益拥有人及其联系人（称“担保人”），要求立即偿还8,000万元人民币??2
参观了风琴博物馆，外部建筑挺欧式的。。。1
当然，好像还有我们团员的主题曲还是片尾曲呢。1
老子又被你姐夫搞出克当搬运还是克派出所偷东西2
太像我啦，我也是哦，书我从不看，就是拿来催眠的1
被国内游泳界乃至国际泳联誉为明年伦敦奥运会的“未来之星”。1
08年5月8日，曹奥运出生在和县乌江镇曹庄一户农家。0
因为当年适逢北京奥运会，所以取名“奥运”。0
我们到来时正是黄昏，可是找不到至高点，也没办法将这弯来弯去的景象摄入镜头之中。0
板刷很帅有木有，果然平头是检验帅哥的唯一标准！1
所以老话说得好“不游滕王阁，等于没去过南昌”。1
滕王阁下午4:30就不卖票了，5:00开始净园，5:30关门，票价50，网购45。0
浓重的雾霾，静谧的月食，让夜变的模糊我迷蒙的双眼，睁不开，看不切，戚戚迷迷，前路在何方？2
哎，衰死了，有人坐了一站路就停到这了，哈哈哈2
是啊！蛤蛤，难道你是我们宿舍达濠的同学？1
CCTV开始不停的repeat and repeat，review and review了.....洗脑么？0
央视春晚被定位为国家项目，与奥运会开幕式同级。0
@新生代民亨 @芜湖二院浪人 @耗子坐等912  @舒客Saky0
始建于南宋绍兴年间距今约有900年的历史。1
杭州西湖边的十大景区，也是这种必来景点。1
\\@Tiramisu-Curtain :0
\\@佐罗ZORRO杨晨光DAVID :0
\\@主的降临是件很囷孙的事情 : 。。0
[睡觉][睡觉][困]早餐牛肉粉，真给力！1
不是很多啊！可能是喝可乐，吃冰棍儿的原因吧2
最近北京的雾霾比较严重，建议大家多吃点木耳，木耳可以清肺2
千万不要点菜单第一个牛排，中式烧法，不来赛啊2
觉起来惊闻煤球又又又飞点球雾霾已经严重到看不清球门了么？2
是睡着了吗是睡着了吗又睡着了嘛果然睡着了~！2
15岁的女孩是中国，虽然幼稚可笑，但充满希望。1
这是狼呑虎吃后的端午午餐：有粽子5个，咸鸭蛋一个，芸豆半盘，饺子一盘，等待晚饭消灭。0
@自由de大叔 @淳于徐徐 @呀米爹 @小开踏 @刘语荞 @林家笑妮子 @Super蒙奇奇 @一如既往的百草圆 @花生糖堂0
转发了财娱乐的微博:“铁粉”号召每人100元支援贾跃亭乐视方面称没收过钱07-2705:25?2
而乐视创始人贾跃亭辞去其在乐视网一切职务，去往美国也已有二十多天未归。2
\\@曼联吧官方微博 : 转发微博  @新浪体育视频0
皇家喇嘛教寺院，因之前雍正曾住过，后来就改名叫雍和宫。0
【天价粽子9只将近三千元 多位公款消费】2
周杰伦在第十六届金曲奖上钢琴演奏的《超级玛丽》！1
\\@quanquanzyy : 转给孟子昭童鞋瞧瞧?0
The Museum of Fine Art, Houston&quot;0
我会一个人在山里绕上几个小时，走不同的路，看不同的景，体会不同的心境。1
而且我是坐汽车客运站的车（国营，安全），汽车客运站就停大落水这边的0
乐视供应商堵门，招行贷款逾期，如今20亿私募债大限将至...真正考验乐视的时候到了。2
创新、冒险、坚韧是老贾最坚韧的品质，也??1
成都可是一个来了就不想离开的城市哦~有感觉到吗？1
某个网络电视台，在网上找的。什么皇马球迷网提供的2
我怎么知道她什么时候就会上来啊现在好像吃2
一战至少还是道义上的胜利者，而现在，全输2
彤彤姐你是不是真喝多了？喝交杯不是坏菜了？2
一路追逐嬉闹，看到很多老外躺在沙滩上晒太阳，悠闲自得。1
原文评论[2]转发理由:有可能贾的起初动机是好的，但随着乐视的上市给贾带来的虚妄，背后有支撑他野心的条件（货币宽松，融资容易，监管不严），所以饼越画越大，PPT越做越多，故事要一直编下去，直到大潮退去露出裸泳的底裤。2
无论有没有风口，我们从来没听说华为、老干妈等出问题，因为商业模式、现金流没问题。1
12:57按高德地图，我们坐公交来到滕王阁旅游区。0
放一张去年在黄鹤楼拍的对比图。0
我从老大，变成跟班的。0
但是没时间下去看，就在这拍一张吧。0
二楼展出的是王勃参加滕王阁宴会时的情景，请您猜猜哪位是王勃？0
14:03问了工作人员，从距离省博最近的（好像是南）门出。0
【真的：贾跃亭坑了员工他们的建行信用卡额度只剩1元】新浪认证微博网友“白云飞”爆料说，自己的建设银行龙卡信用卡额度在上周六被调成1元钱。2
@全球艺术品收藏 齐白石 作品《粽子黄蜂》】0
一年多啦已经，家里已经多得不知道该怎么堆啦2
\\@飞肥绯沸 :第二张的KB是如此的塔利班。。。0
原文评论[74]转发理由:内保外贷，薯片融资也是玩出花儿了，招行不知道还能保全些什么资产。2
光迅科技、万泽股份高管被要求接受监管谈话；2
曾在河里泛滥失意，不经意你的帆船，开满了晶莹的涟漪，就那么温暖的语言，让我靠岸。2
神机营应该是城管或者拆迁办，五毛是东厂的卧底~~2
你带着你的保镖逛东西岩，多爽啊，照片也不发张来2
不过可能是因为在资江边长大，所以也没觉得有什么特别。2
谁他妈考不上清华北大啊，咱也就是缺个四百来分。2
在这里走很长的路，也不觉得太累，估计和空气中含的富氧离子多有关系吧。1
哪有你一天到晚的美食，旅游，把妹生活滋味！2
伦敦奥运会男子200米自由泳决赛中，中国选手孙杨与韩国选手朴泰桓并列第二，但颁奖时中国国旗却被置于韩国之下。2
@大杨扬  @大杨扬 In the Korea 2018 winter olympic games organizing committee report, they named the airport &quot;0
即便是多云的天气没有看到太阳，阳光从云层里透出来的感觉也真的很是治愈！1
【2014国考笔试交流④群： 336245602】0
\\@____Derek-_ : 转发微博  @aLiCe詩詩 130128 ON.CC0
现在文昌…你不是去新马泰了吗？流量很贵的…2
你杂晓得他们斗叫我梅西？现在请叫我内马尔！2
原价88元的金陵三六九双人套餐（南京盐水鸭 卤素鸡 一绝小笼包 杂色包 鸭血粉丝 蒜泥黄瓜 酸辣汤），端午节可用。0
某系吖，边有甘强。全校吖只达人秀就有，有海报1
如果视频我也会忍不住狂欢起来~~~耶耶耶1
大栅栏的人还稍微多点，鲜鱼口的台湾街也没人气0
店铺增多，而且一些连锁店也进驻了。0
我们只走了三分之一。0
因为山路很险，太晚下山也不安全。0
所以建议大家如果不留宿阿里山，还是赶在天黑前下山为妙。0
甚至村前的田埂上，村后芭蕉关的关坡上，也铺有石条。0
游完办公环境，周围是园林，可在鲤鱼池戏鱼，桃花林下展颜，石椅上休憩…0
嘿嘿，是小影和空空么。我很少上微博的，才看到信息呢2
\\ @湘夫人 : 转发微博  @马思翔 2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这他妈的才是春晚!1
你也看看我呢微博嘛自从有了新浪微博我也疯呢不轻了！2
另外，还有一个流传很广的口碑——“王家归来不看院”。1
平江路上尽管到处古韵犹存，但现代文化气息也比比皆是。1
【本周日19：30，锁定CCTV3综艺频道】0
@thevoiceofchina @geshoupingan0
4.29-5.1劳动节+5.2-3请假+5.4-5双休=7天；0
6.10-12端午节+6.13-14请假+6.15-16双休=7天；0
10.1-7国庆+10.8-11请假4+10.12-13双休=13天……0
快来加入我们除夕放炮小分队吧 (?? ??_??)? 一起找回过年的气氛！0
\\@错荡 : @苏小皮pupa : @码字的睿狐狸 :鹦鹉螺么…0
@wangkingsir 无敌风火轮 ;0
#南京到北京高铁票价下调1.5元（二等座原价455元，降幅达0.3%）#1
2.裸钻定制定70分以上裸钻（含70分）送指定款18K金戒托！0
【足协副主席韦迪被曝下课：突然接到通知】0
你们勒些野东西，一木鸡为首的饭醉集团！！2
我们今天麻将也三输独赢了，但我是输的那个5552
你狗日的可不可以快点，我要饿死了……范冰冰2
胡早就不把自己当安徽人了，自己去了解了解吧2
@GOLFME @Craig_伟 @李扬Puffy0
http:\\t.cn\zQ5Df4m 男神啊~~~1
敢情是你们三口一块儿去的呀？神秘兮兮的。2
女人应该也越来越多啊，否则不成比例了……2
去往码头路上的道路两侧是服装批发市场聚集地。0
总统府的票价40元，18周岁以下的未成年人免票。0
一周年去的珠海长隆，人比较多，就是看看海洋动物。0
发钱嘛，嘿嘿，那俺得好好粉，争取弄个第二职业1
\\@古田路9号官方网 : 转发微博  @9号品牌设计0
你又饿了啊？你这个孕妇是我见过最不像孕妇的2
不来塞的，个中天气去了有些项目啊搞不来，2
灵山大佛是灵山景区的核心景点，整尊佛祖雕像由青铜制作而成，是中华五尊大佛中的东方大佛。1
这里有收藏张大千在敦煌临摹的壁画，属于国宝级文物。0
听说还有石涛的《山水图》藏在这里，但是这次没有看到。2
20140118，CCTV网络春晚录制，预览9P。0
啊你家狗狗丢了！！现在怎么样了找到了吗？2
啥时候也弄点这种事给我这家庭妇女赚点外快1
转发微博  @手机用户3515208075 端午节。0
被称为“史上最严交规”的修订版机动车驾驶证规定于2013年1月1日起施行。0
我的三星兔子手机系统升级安卓4.0.4的唠！1
据悉，刘翔现在已是上海体育局的团委副书记。1
后面那个鬼影可是我们公司的万人迷哦!!!1
\\@Rail蓝 :这段历史我从小就知道0
滕王阁明三暗七，从外面看是三层，其实里面有七层。0
周围还有一些小阁，就远不如主阁了。0
打算准备看的但是断网了。。。断了我的念头2
没事，就尝尝您家藏的智利红酒，顺便围观一下小强。1
红桧、台湾扁柏、台湾杉、铁杉及华山松称为阿里山五木0
转发微博  @时尚精典语录 我预测伦敦奥运会，85%乒乓男；0
周边有大栅栏、珠市口、琉璃厂等地可供闲逛。0
04年的青歌赛后她为何能“顺理成章”走上05年春晚舞台自此万众瞩目？0
《2013CCTV网络春晚会》歌曲表演歌曲： @夢想家林志穎 林志颖《飞》~0
《2013CCTV网络春晚》歌曲表演《飞》 表演者：林志颖》，大家也来看看吧～0
\\@指騼為馬 :连春晚也不忘政治、不忘洗脑？！2
看彩排时我们贝嫂穿 的 是 什 么！！！0
贝嫂（设计对白）：“这些年姐的活不是白干的！0
只要是新闻，就要报。家乡的正面新闻也会报1
滨海线路，留下了对大连极深的号印象。。。1
东非塞舌尔，这可是威廉王子和贝克汉姆的蜜月之地哦！0
墙角的三角梅伸出来，那一抹绯红令人沉醉。1
@btv李晓君 @BTV青年频道 @BTV雅淇 @北京青年 @卢霜0
这是女儿卉卉去年在乌克兰的时候，为爸爸、妈妈表演节目。0
\\@三水清 : 我擦，全程无尿点，笑尿了  @chajn1
嘿嘿~上次张维的满月宴上没赶的上来看你们~1
只要阿桶有米了~肯定包养阿姐！阿姐是我的1
转发微博  @泰国情哥tristan &lt;0
香火很旺的地方，旺到我还没出地铁站就闻到很浓的香火味。1
\\@卿笑倾城 ：萌萌自己笑场两次  @董卿后援团冬瓜团0
\\@Sonic囧海云VV : +1……0
我记得很久很久以前。。故事开始了，然后就睡不着了2
西安古城中心位置是钟楼，鼓楼在偏西点，白天很一般，晚上灯光下显得很漂亮。1
漓江的水真清啊，同学们还记得语文课本里这样描写的吗？0
很漂亮的景点，旁边还有租白族衣服拍照的。1
【今日14：00 家庭春晚“决战”武侯祠】0
此时此刻，这些河鲜哪，已经型灰湮灭在你家里了2
我刚睡醒。很像黑白照片的感觉。别有一翻风味。1
你不是掉高脚杯里了么，减肥减得，光减脑容量了。2
今年央视春晚，刘谦的一句“找力宏”引发争议。0
春晚就是托，就是骗，就是男不男，女不女。2
前日开始施行史上最严的交管新规“闯黄灯扣6分”的规定引起了一片热议。0
@lpnnmm-李平 窗外的终于渐渐安静，丫丫在睡梦中辞旧迎新。1
鞭炮声起时，妈妈在被子里紧紧抱着丫丫，捂着她的耳朵。0
\\@穆勒Muller : Lisa：我也是非Thomas不嫁。0
\\@0101xiahtic5 :  @阅读报0
\\@黄舒意 :  @越野傻标 赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
横批：残奧再见 刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；0
@杜中兵 @大鹏看天下 @梁哥百堡 @东方金柜KTV老贾 @和菓餐饮浅睡眠 @佐瞄瞄666 @刘小茜 @李小破  @我的V生活0
但是9年后---  @我卖糕的2013 莫斯科奥运会上，苏联共获金牌80枚、银牌69枚、铜牌46枚，居各队之首。0
七号我十二点到武汉带我去剪头发……然后回学校2
老舍笔下的“九曲十八弯”属中俄界河额尔古纳河水系。0
而就在昨晚赵半山还出现在了春晚的第三次彩排舞台上！0
【赵本山辽宁卫视春晚彩排视频！《相亲2》】0
到时她会换短发咯。不是今天的邻家妹妹头啊1
小样的，你马上也是已婚人士了，什么时候办啊？2
算是中国的比萨斜塔吧，这个塔是歪的，而且由于烧的比较严重，不能进了。2
拍完《建国大业》后，这个地方算是名声大造！1
我发完一看粉丝还真多一个心想靠不是吧可别吓我2
新修的商业街，已经完全没有老前门大街的样子。2
以前的前门大街，窄窄的，车多，人多，经常堵车。2
如果行程不赶，建议到此一游，就是看看外景，我们可进不去。1
他的篮球生涯是在阿肯色中部大学以一名替补队员的身份开始的。0
一年之后，他被交易到波特兰开拓者队，在那里度过四个赛季之后又回到公牛队，在芝加哥结束了他的职业生涯。0
\r \r他连续16次打入季后赛（有12次是与公牛队一起，1次是与火箭队一起，4次是与开拓者队一起）。0
\r \r斯科蒂目前与家人居住在佛罗里达州的劳德戴尔堡。0
甘农的NBA客户包括阿迈尔·斯塔德迈尔、凯文·杜兰特、TJ福特、安德鲁·拜纳姆及其他一些人。0
\r 埃德?希林(Ed.Schilling) \r 阿普里尔?麦克迪维特-福斯特(April.McDivitt-Foster) 播放 ;0
\\@Winky诗 :……还记得08年奥运会开幕式么？……0
\\@东吴狗仔兔阿琉 :  @华胥引电视剧0
去看一号坑的时候也看到了正在挖  @猫扑0
小莫莫那个网站绝对是骗银的臭网站！别信它2
去的时候正在开国际啤酒节，把整个广场围得密密麻麻的，所以没有看见广场全景，就看见了一个华表。2
还真不关少林，每天与游客相伴的和尚，也不关佛祖2
转发了博思创伟闫小龙的微博:这个时刻，贾跃亭的眼泪是最真实的！2
就是蔷薇求救信号和直到最后一句啊，好不好看？2
哇，校友阿  @上海交通大学 北京时间8月6日晚，上海交通大学学生1
在2012年伦敦奥运会帆船激光镭迪尔级女子单人艇奖牌赛中夺取金牌。1
循声向前，是一处评弹博物馆，绕过前厅展设，后院即是书场。0
从书场转出，再往巷子深处走，又见一处昆曲博物馆。0
这“船屋”坐落在一座有200年历史的老宅子里。0
在平江路钮家巷33号，走进这座庭院深深的老宅。0
老宅内一幢形状宛如一艘船的屋子，就是“ 船屋”了。1
9月8日，浦发银行融资净卖出高达18.2亿...??[组图共2张]?1
估计日本人也只能贏在这上  @男女那回事 奥运会来了，美国人、日本人、意大利人比赛，最后日本人赢了……0
@Arthur-lin @Z-lyon @热天真夏  @小米手机0
恩！这就是他不对了~~可有多少领导上班时间干正事呢2
乐视网公告：董事会全票赞成孙宏斌为公司第三届董事会董事长，变更公司法定代表人为总经理梁军。1
拉市海是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。1
可不是天天梦见吃！昨晚还梦见吃稻香村的核桃酥1
民居一个晚上20元，标房一间50元到80元不等。0
这是闹哪样啊，那谁谁呢，怎么谁谁又跟谁谁了呢。2
恩，我拿到了舞蹈房的钥匙了明天我排练厅见咯。1
7月31日，2012年伦敦奥运会将决出15枚金牌。0
What's happen  @最体育社区0
郑州不是河南的么。。怎么还跨省啊，好乱啊2
\\@晓峰CP :转发微博  @广州笋野0
开着出去多拉风，哈哈哈换一台。带我和兜风去啊。1
我囧~那为了让您每天笑一下。我就每天写一下呗1
@2013BTV春晚 我们的节目录制ok啦！！！1
是皮痒啊我稳稳的改天载你兜封了你的乌鸦嘴2
鼓浪屿是慕名而来的了，但人实在是太多了，不建议暑假来了。2
若想进景点的亲们可购买此门票;0
每年7.8.9三个月为雨季,建议带厚衣服;0
平江路是苏州市区的一条古街，距离拙政园也不算远。0
有一些古建筑，整体挺有感觉，小桥流水那种。1
岛上的双人自行车 鱼蛋 小福包 沙滩。。0
立法要是跟不上，估计公安部门逮住了也难办2
2013端午节放假安排为：6月10日至12日放假调休，共3天。0
6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班，节前连上7天班，端午节3天假期过后又上2天班，又到2天的周末假日。0
|春晚吐槽 春晚吐槽 话题详情 135240
\\@襄阳高新区新闻 :第五届湖北龙舟大赛将于6月12日在汉江襄阳一桥至二桥之间举行。0
大赛分为两部分，在湖北龙舟大赛中，来自省内各市州的代表队将进行男子10人800米竞速的角逐  @襄阳复兴 端午节来了，龙舟也来了。0
@山见石1025 @友才 @襄阳新闻广播 @凤栖书院 @楚天襄阳网 @襄阳日报 @杨潇同学 @新浪湖北旅游 @简白0
订票方式：64726000，64729000。0
鸟叔@PSY_OPPA 骑马舞跳到中国了！0
@李毛驴donkeylee 哥回家看你了1
虽说是海景房，但是其实距离海滩还是有一段距离的。2
是没吃饭我美邦结束后去试装了没来得及吃饭饿的胃痛2
不要凝噎也许在凝噎时看到更雷人的一下噎住了2
但是还是为杨导捉急：他儿子今年上了央视春晚舞台，这边竟然看不到！！2
CB现已取消了5月份韩国SAT的所有考试。0
剧里常说“一入宫门深似海”，参观过后，确有这感觉。2
孙宏斌当选新任董事长】今天下午，乐视网举行内部电话会议，推选融创孙宏斌出任新一届董事长。1
孙宏斌表示，投资乐视要三五年才能见效，乐视电视是互联网品牌第一名，乐视影业也是中国最好的影业公司之一，乐视网还是A股上市公司，我看好这三块的前景。1
睡了，明天由上海飞长春，吉林卫视的公安春晚。0
我在:|灵天路 灵天路 江苏省苏州市吴中区灵天路 地点详情0
\\@IC吱吱是无印良品控 :-口=艾玛！！0
\\@IC染夜央 : 昨天看两遍也没发现是费翔=口=0
老谋子的The Flowers of War&lt;0
奥运 2012伦敦奥运会将于北京时间28日凌晨开幕！0
公安部：见黄灯只要停住就不罚  @乐活北京0
兴尽晚回舟误入藕花深处争渡争渡惊起一滩鸥鹭1
\\@狐狸大人的酸奶酪 :  @优酷娱乐中心0
宁愿被追尾也不闯黄灯，驾照没了也就把饭碗砸了。2
除了很多办公场所，还有很多园子，甚至还有关公祠堂！0
领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。2
我是搞录音的，话筒进了话放就得压缩，对不？2
过了一周没有网络的日子，上微博一看，恍如隔世啊！2
啊，看到了，只考外语和综合能力考试科目。1
发现墓葬65座，且绝大多数有随葬品，出土陶、铜、瓷、漆木、玉石等各类质地的文物达739件套，青铜器多达325件，据器物形制特点，断为西周早期。0
人家木有打错字拉~人家吃的是“老有面”不是老友面哦2
束河四方街曾是丽江四大集市之一，聚集着四面八方的农人和客商。0
不是吧?今天不是国家假日啊.那就坐飞机回去.2
一群70后举行红白歌会，是在办日本的春晚么？0
言论自由嘛。。。不过我也不想一群人去回刷他2
by张文颖wy @严子陵 @阅读社会 @袁裕来律师 @老徐时评0
下次唱好类下次好好唱给你们听听歌神不是白叫的哼哼1
如果是照片上这个男人的话……我速度去加！1
圣弥爱尔大教堂为青岛第一座天主教堂，亦是中国惟一的祝圣教堂，始建于1932年，1934年竣工。0
右侧就是售票处，买了门票，进去参观。0
根据此图写一篇作文，文体不限，字数不限。0
\\@李建华中国 : @闲人免 @曹景行  @王国雷 段子一则：赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
嘿嘿~我周末加班~~下周末我们去爬长城吧1
本屌在台大图书馆的发现更加印证了，天底下所有图书馆里，至少有10%的童鞋是睡觉的。2
大足石刻位于中国直辖市重庆大足区境内，距重庆主城九区167公里，有74处5万余尊宗教石刻造像。0
北山摩崖造像位于重庆市大足区城北1.5公里的北山。0
没事就多回家看看，越回去就越少。感慨万千啊！2
实在想不通，一个人在家能忙出什么东西出来2
去赤柱的时候路过这个地方，附近有很多豪宅别墅。0
弯弯曲曲的河水，是呼伦贝尔草原旅游的一张名片。1
@湖南卫视春晚2013 文章童鞋来鸟~~~~0
2012年上海海事大学武术队专场表演即将于12月19日晚6时30分于大礼堂上演！0
索票时间：12月18日及12月19日每天中午的12:00-13:00，地点锁定北广！0
此次表演为校武术队建队27年以来首次专场演出！1
\\@怪诞心理行为学 :2013年法定节假日时间安排表！~0
端午节至，让我们凭吊 “忠而被谤、信而见疑 ” 然 “虽九死而未悔 ”的士大夫屈原。0
从屈子到贾谊 ，从柳宗元到范仲淹，从王阳明到龚自珍……0
除了工伤，还得有工资付的呢。咱俩一起让她付工资！2
我准备开始写新书了，把你的客栈写进去可好？1
你不是把流量取消了么？怎么又出来活动了。2
柯南上央视了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!0
我去的时候接近傍晚，售票处的人看了我一眼居然就挥挥手让我进去了…2
哈哈哈可见其代表性，属于到南昌必去的打卡景点。1
总统府是日据时期的建筑，整个建筑从空中看是个“日”字，是当年的日本总督府。0
他们看自己在别的国家留下的建筑不知道是什么样的心情。2
导览的大部分内容是建筑历史，总统历史。0
在规定时间段内参观，放行进去先领参观证贴在左胸。0
今天是北京奥运会4周年呀，那个时候你在做什么？0
喇嘛庙，很多的喇嘛僧人在这里居住，没记错的话旁边就是国子监。0
把能够友好相处的赏叶植物组合在一起，放置窗前，或者挂靠墙上，像一幅立体画作，充满活力。1
我觉得深圳最多人的地方不应该是东门，而是医院才对2
这个不在重庆市里了，在一个郊区，大概车程是两个小时左右。0
\\@汪云青-1975 : 这是什么动向？0
夜宵也有卖这个？老板打算夜宵早饭通吃阿，太强大了吧1
晚饭加上巴黎贝甜的面包、腰果、开心果当然还有红酒1
你这痘痘消失的真快啊我脸上还有呢啊哈就是笑笑哇1
我回家吃了点药才好点,再也不喝酒了,太难受!2
从人民大会堂出来回到天安门广场，从最南边的正阳门穿过马路就到了前门大街。0
//@苏年Lee: 凤姐我大爱你，突然感觉你就是神仙姐姐~~1
詹姆斯希尔顿《消失的地平线》一书中描述了香格里拉这一个地方。0
所以，为什么每年的公务员考试如过江之鲫~~2
小时看电视，我一直搞不懂他们到底在干嘛！2
滕王阁门票50 学生证25， 但是晚上6点就关门了，所以尽量在4点之前就进去，不然时间会非常赶。0
\\@鱼小小blog : Sunny_思懿  @鱼小小blog 华师的同学们；0
@海南梁山  @白玛哦色 绝对海南一绝：澄迈山口青柚 我在:|266县道0
no commercial use. Take with full credit. 播放 100
\\@韩维屏 : @张小晰子 @张晓鹏jonathan @众信sunhong @张楠w @张打打 @张小北没烟斗儿 @中国汽车画报齐宇 @尹鸿振Kevin @杨晨 @小段公子 @小邸电台 @香榭尔咖啡  @摄影之友0
所谓生活，就是既然生下来了，为了活下去而干的事情。0
到底咋的啊？是不是啊？莫非相当单身妈妈了？2
本周EC Topic：Dragon Boat Festival. 端午节来~0
端午不回家的外地孩纸们，来EC一起过端午吧~1
我没有高血压也没有高血糖唉~~上次体检时一切正常1
互动话题 中国之声互动话题 话题详情 12540
我用得着么、你简直在说笑话、一起老还比较中听、2
——转 标签： 公务员考试 国家公务考试 国家公务员职位0
我只好带着他到处乱转，让爸爸自己去听讲解啦。2
你看到你的礼物了挖~最上面那个~哈哈哈~1
\\@李炳楠一中国 :@郭子荷北京 @大左 -@富富0922 @思霓 @杨宗纬国际鸽窝后援会 @天意如烟 @杨宗纬  @2014安徽卫视春晚0
\\@书山寻路 :中国古史的框架和脉络  @中国考古网0
每当电视转播林丹的比赛，“耐克”总是跟外婆一起坐在电视机前，冲着电视里的林丹叫唤。0
\\@拐卖鹿爷专业户 :get√  @Me是灿白粉_____ 月26日19：35记得收看北京卫视：BTV环球春晚（EXO） 2014\1\26 10:12:50 1月29号:湖北卫视春晚（EXO-M） 1月30号:CCTV网络春晚 （EXO-M） 1月31号:上海卫视春晚（EXO） 2月1号:BTV环球春晚（EXO） 星期天晚上21：20广西卫视有EXO，行星饭互相传0
致我们终将到来的2013，我与你们一直同在！0
穆雷首盘两次破发费德勒以6比2拿下首盘。0
你妹啊我爹心脏病喝的五一回来了我灌你一桶啊！2
榴莲在泰国是产妇月子中的主食，营养得很哦！！1
多几个像你这样的，那么老百姓的生命就安全了1
去年我也目睹过这种场景…天气太热空调太低…2
尤其是放手机的地方,完全想不到,防盗功能太强!1
有如纳帕海、碧塔海、白水台等自然景观，还有松赞林寺等人文景点。0
你这么回答我套不出台词喔，还是祝你幸福吧。1
混入只是个表面的照面，围脖可是内心的啊！2
该报记者获悉，郭德纲的节目将在除夕夜零点前登台。1
冲着滕王阁序去的，但是说实话真的挺一般的。2
雍和宫位于北京二环的东北角，地铁2号线、5号线直达。0
这里据说是清朝雍正皇帝登机前住过的府邸，因此叫做雍和宫。0
前期表填好，体检搞定，后期就是被委托的人干活滴啦。1
刘谦与李云迪合作魔术，当众调侃“找力宏”，春晚官方则回应称这是刘谦现场发挥……0
@蔡程 常言道：有什么别有病，没什么别没钱。0
这次的主题是芝士~下次我已经约再吃小吃货1
嘿嘿我从录音笔里面听的~就当听采访录音了~1
PS：如果有参与江苏春晚录制的同学请联系我们。0
\\@萬千星輝文化傳媒 : 这个名单哇哦哇哦！0
【贾跃亭豪宅成办公场所律师称此举违法】贾跃亭近期被爆在洛杉矶拥有数栋豪华别墅，乐视汽车则否认这些豪宅属于贾跃亭个人财产，而是其在“美国第二工作地点和会议室”，但洛杉矶律师分析称，住宅改商用，违反城市法规不但会被罚款，还有可能坐牢?。2
不知道啊，昨天他喝得太急了，估计得睡会儿2
恩自己留着看看以后我就是个无根的“小孩”了。2
刘翔摔倒后，冬日娜问：“我不知道这是不是刘翔的最后一次奥运会了？0
琳琳姐，我看到了，你的卷发很像韩国啊几麻1
从重庆到宝顶山景区，差不多2个小时的车程。0
走到大足石刻几个字的地方，我们以为到了，其实还有很远。0
我在ins里面是这样形容陆家嘴的，中国金融的中心。1
同时提醒您在观看节目的同时别忘了“边看边聊”！0
今天是2月29日，堪比欧洲杯、奥运会，四年才等一回。0
【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】1
燕子！做为队长你也搞张队照哎！我马来广州带你拍1
可我怎么我想着想着就想到还有很多作业没写完、2
啊，下雨了，明天端午了，老天爷是把我们当成粽子了么？2
老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！你也在郑州上班吗？1
12点钟入园只能看表演了，玩游戏完全没有时间。2
?分享】江苏卫视2013春晚播出版  @PPTV综艺0
“陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀……0
此时此刻，天巡帮您发现端午后一周6月16日至6月22日北京往返泰国曼谷的含税特价机票仅2399元起。0
\\@旧时光811 : 转发微博  @阅读报 他吃碗面条，我们笑了27年，他演了个匪兵，就成了匪兵代言！0
原文评论[668]转发理由:据说乐视底稿要被证监会、财政部、中注协等检查[汗][汗][汗]2
透露一下芯片和帽子人数各多少。让我们得瑟一下呗，1
\\@郑洪升 :回复@不要香椿 :这话说得让人壮气。1
太美了太美了，多上几张给大家看看人超多，海鸥也超多。1
罗伯斯在08年7次跑进13秒，等于刘翔这一生中跑的次数。0
6月10号-6月12号端午节珠海飞沙滩（西沙湾）0
该公司旗下私募基金“奇成悦名”投资于乐视海外公司LeViewMobileLtd．1
转发微博  @央视综艺 今晚19：30，锁定综艺频道0
某某是谁？某某某又是谁？我和他们还有什么关系么？2
香格里拉真的很漂亮，特别是普达措国家森林公园。1
这里更多的是记录了孙中山和蒋介石办公之处以及当时的民国往事。0
还没有出现这样的情况，如果真的砸了，那我也下课了2
实时播报：【孙宏斌：坚信房地产业会稳定健康发展，消费升级的主力产业会爆发增长】嗨牛财经讯，孙宏斌发微博称，总被问为什么要投资乐视合作万达，是因为我们坚信房地产业会稳定健康发展，消费升级的主力产业大文化大旅游大娱乐会爆发增长，是因为融创坚定看好中国经济的未来。1
哈哈哈！舞姐马上了！再有半个月就回去了！1
所以这颗年龄最长的树就保留下来了。0
并且他们良心不安的还为已经砍掉的树木修建了树灵塔。0
就是他交了社保，然后我工资不够扣……还要补现金交2
\\@喵爷-吴淼 : “淫”才集中营啊！0
\\@黃耀明AnthonyWong :最guilty-pleausre 的一刻。0
\\@新浪视频 : 转发微博  @新浪体育视频0
【视频-伦敦奥运会闭幕式 辣妹组合《辣进你生活》】0
风口浪尖上的#乐视网sz300104[股票]#连续三周排行第一，据悉资金局面尚未解决的乐视将削减业务分支，重心放在乐视电视上！1
是边吃火锅边看电视顺便离桌微下博嘿嘿一心多用1
昨晚，李宇春在北京参加了江苏卫视2013年春晚的节目录制。0
我们自驾来的兴坪，中午1点左右到，买船票的地方不在码头，我们找了好久才有找到，216坐的全程。0
\\@亚洲新闻周刊杂志 :那么什么是正能量？0
一时这个源出物理学，起于心理学，借伦敦奥运会之机传 ...0
要是老账户才有的。注册半年未购物的账户。2
因《消失的地平线》而知道香格里拉是一处世外桃源。1
还缺我呗哈哈哈。你边上的左右护法是何人？1
哇，这是啊！小熊你应该买两个气球送他的！1
我知道我为什么睡不着了！今天忘记开空调！2
它位于安徽省黟县东南部，取村中三条溪水东向西流之意；1
又因位于徽州府之西，曾设“铺递所”，故改名西递。0
卧槽果然如此我还复习呐！你妹赶紧给我的这两天2
这配置，这三星A15架构处理器，这超高分辨率屏幕，这……1
这玩意最没学头了~翻过来倒过去就那么点东西~哎2
\\@燕小六替身 : 今年春晚很有看点。1
- 上周日,中国国家公务员考试拉开序幕。0
@北京卫视 @BTV文艺频道 正在播出。0
\\@经纬张颖 :唉看到这消息不知道为啥不太吃惊。0
你姐夫在照像，照片中的某某是来分享的你呀~1
原文评论[463]转发理由:乐视就是互联网时代功利心驱使下急于做大而自身只靠概念发家的一类企业缩影！2
新任奥委会主席巴赫20日在访日时表示，不排除将棒垒球列入2020年东京奥运会项目的可能性。0
啥叫国师啊？你觉得心理咨询师该是咋样的呢？2
国家那么穷，你们还去吃金象泰，你们太过分了2
我选择的南航就放出了CKG-TCZ的￥190白菜价。0
啦啦啦啦啦！闭眼睛前最后一条！绝对最后一条！1
转发过2000就加送苹果ipod一部，端午节当天开奖！0
北京时间9月8日凌晨，在国际奥委会第125次全会上，罗格主席宣布2020年奥运会的东道主花落日本东京。1
包车去的，结果出了几个景点儿反而没有感受到太多北极村的风貌。。。2
看来我们还真是天造的一对地设的一双啊哈哈哈1
独坐窗前听风雨， 雨打芭蕉声声泣， 遥请惊鸿问故人。0
【图文-周蜜羽毛球职业生涯 雅典奥运会女单摘铜_综合体育_新浪竞技风暴_新浪网】0
图文-周蜜羽毛球职业生涯 雅典奥运会女单摘铜 http:\\t.cn\aC75Ho0
历史上的滕王阁先后共重建达29次之多，屡毁屡建。0
有展示书画的，也有展示历朝历代兴衰的，还有演示滕王阁20几次重建的。0
今天的滕王阁是1985年按照梁思成绘制的《重建滕王阁计划草图》重建，于1989年10月8日建成。0
新楼为仿宋朝木结构样式，净高57.5米，共九层，采用宋朝楼阁“明三暗七”格式。0
楼体为钢筋混凝土建成，南北有回廊连接着“压江”、“挹翠”两个辅亭。0
建筑面积有13000多平方米。0
\\@梁静茹 : ????????? 熹貴妃萬福金安  @新浪娱乐0
but i do not like flower~0
雍和宫我并没有进去过 雍和宫在我的印象里是每周几次的招聘会现场不过招聘会也没去过。。。0
所以里面什么样子并不知道0
@胡之良 @眼镜蛇肖楠 @bass刘君利 @歇斯PowellYoung0
图为：2012伦敦奥运会开幕式，奥运五环降临伦敦碗。1
\\@张小然-囍子 :奥运会有这个项目咩？？？0
本山大叔刚刚宣布退出今年的央视春晚，参加辽视春晚，不知此次聚会是否是张柏芝也将参加辽视春晚的讯息呢？0
【&quot;扔手机世界杯&quot; 诺基亚被扔的最远】0
只是今年！我过的农历生日就是今年的11.11.111
总统府不仅是国民政府中央所在地，之前也是太平天国的府邸，还曾经是两江总督的衙门。0
总统府最早是满清的总督署，里面有很多清代和民国的文物。0
2014春晚落幕，相比于往年吐槽节目，今年的焦点发生在了节目之外。0
你要说在不给我数据清零叫给你们吃巴掌的袄2
你头发长好长咯，比我长多啦，女人味儿哦，1
一片一片的郁金香，一群一群的海鸥，这些我们平时不太会看到的。1
\\@驴谦儿 :您觉得现在的陈江华和四年之前相比有什么不同呢？？0
棒子不关窗户不锁门。。。迟早我得被他们丫的弄成幽闭2
人大代表叶惠贤：春节上星晚会有40多台，成本达5个亿。2
晚上吃的香水鱼铁锅沌，冷水鱼嫩，鲜，味美。1
毕竟是北京一个最有特点的标志，浏览北京必到之前。1
终于体会到老毛写的关于金沙江的那首诗的心情了。1
2012伦敦奥运会开幕式于北京时间2012年7月28日凌晨4时12开幕。0
\\@vivian_chan : @NikeRunning @米诺西尔西JannaW @六点十四分 @诺ora so excited and nervous for Liu Xiang!!!0
@SummerZhangHe 分享图片。0
小黄同学天天闲着没事干，请问搞这些投票有何用？2
wo dong  @NBA 今晚23:45，伦敦奥运会男篮小组赛B组：西班牙VS中国。0
转发微博  @唯爱大幂幂_妙妙 馬年大快樂！0
@当朝犀利哥 本届奥运会开幕式最苦逼的代表团是日本。0
乐视越看越看不懂，根本就没欠多少钱，贾跃亭这是在干嘛？2
我网速很悲催，刷新100次了改不了名字啊~2
姐，介帅哥是我们学校的钢琴王子，相当有才啊。1
\\@新浪视频 : 2012年伦敦奥运会主题曲《Survival》  @译天下0
2012年伦敦奥运会主题曲《Survival》，是英国缪斯乐队(Muse)在2012年推出的单曲。0
对了！很有特点，有点德式风格带些殖民地风格的特征！1
什么？你到睡觉了和谁睡了不是叫我去你哪类2
但其实除了西洋楼景区那里有一些断壁残垣，尤其是大水法，其他地方和别的公园差不多。2
下次找你去唱，一句一句教你，看你怎么搞！2
妈的！蒲庙妹去！以后上街见她一次拍一次！2
嗯。。大老远的跑来看我一起吃的海鲜烧烤在我家这里1
【伦敦奥运亚洲预选32强产生 国奥位列种子队】0
我是顾得上光就拍不上人，拍上人就忘了光。2
站在广场上，看两江交汇处，对比旧时照片上的景象。0
人家一个人口小国就有这么多人上街。我们呢。感慨2
\\@breatheforfreedom2 :0
对，尤其基本上是西式裁剪的裤子了，料子或者的确良的1
墓口四角外有4个通向墓壁的斜洞，墓室二层台上四壁有11个壁龛。0
北京体育大学？怎么看不出来是学体育的啊？2
平江路，是一条由小桥、流水、人家串起的苏州古城记忆的长廊。1
这类事情，全国各地实在太多，土地监管失责啊。2
请把相关资料发到ruirui726@qq.com0
AAAAA级景区，位于杭州西南方向的淳安县。1
黄龙旅游集散中心-千岛湖阳光车站，8:00-18:30每1.5小时左右一班城际公交，40元左右，约3小时。0
三、景点印象中景区票价挺贵的，千岛湖景区门票150RMB、游船45RMB/人，游艇150-160RMB/人。0
不过游玩的几个岛，其实没什么，蛇岛没看到蛇，猴岛倒是有很多猴子。2
想到道捐款实名还是不实名，就看监督权利如何了~2
哦,你甘识整野食嘎,下次翻去记得整餐比我地食阿。1
得碰啊~没有太多巧的事啊~这不是故意制造的~2
\\@Miss烟_诗艺 :转发微博  @影视剧焦圈0
我要谈七次啊？现在算算也就才有过3次耶，我的天~2
转了4个小时最终也没有得到多少剧情的萌妹子2
回复@李峥ascetic :现场的观众是花钱雇来的吗？0
是的，保安拿这份工资，这就是他们的本职工作0
九成乐视手机维修点停工，有店主称两年来从未结算；2
我也好怀念，从那里开始走，准备一个一个走完1
??????????????? 话题详情 870
我也是。你在我心里永远有个不可动摇的位置！1
#Sports Association#0
我心目中的小仙仙一直有光环的好哇，还有翅膀呢~1
我把他变小喔，揣到包包里面喔！一哈变出来！1
爆料爆料。他不堪的事情除了私生活还有哪方面啊？2
这么久？怎么保存啊，怪不得看上去汤色这么老~2
这个是伦敦吧，我家对面的商店是今天晚上刚刚出炉的！1
吃饱晚饭便乘坐地铁到0
可能是之前在乌镇看太多小桥流水了，竟然觉得没什么特别-_-|||2
阿裡山的姑娘美如水啊~~阿裡山的少年壯如山啊~~對阿裡山的感覺就是這點，但是真的到了才發現。。。0
阿裡山有5奇，我們只看見了神木和做了小火車，後來下雨了，我們點正，上山晴天，坐上火車下山下雨了。0
地标性景点，打卡式游玩，但比起岳阳楼和黄鹤楼还是差点！2
我订的酒店在这边，去西湖的时候从这里进去的。0
要是不提示我也没看出来。倒是觉得挺像龚如心1
篝火晚会我们没参加，在湖附近走了下就回去睡觉啦。0
据了解，2014年国家公务员考试面试分数线及面试名单将陆续公布。0
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:【鲸快讯】7月4日讯，乐视控股回应贾跃亭卸任法人代表：聚焦汽车战略，肯定会还钱。1
变更法人很大原因之一在于贾总要全力推进汽车战略，继续担任法人代表，很多手续办理等会很不方便。2
粽子，皮蛋，咸鸭蛋.... @凯撒旅游的官方微博0
这里也是重庆的轮渡码头，锥形仿船头建筑设计更能让分人们感觉立与江中船上0
】乐视风波还在持续，酷派集团早间公告，近日遭平安银行深圳分行起诉要求提前还贷8000万元。2
酷派是乐视去年收购的国产手机制造商，乐视现为其第一大股东。1
此外，乐视旗下网酒网今起终止挂牌新三板，网酒网实际控股人为贾跃亭。2
沿路上到处吆喝着游客坐船和贩卖小吃和小商品的滩头。0
离着天津之眼很近，打车去也就是起步价，十分钟左右的样子。1
【伦敦奥运闭幕 中国38金 金牌榜第二】0
你在河边，看着河水缓缓地流过，你才知道草原的河流是那么的安静。1
Infographic: What’s Different About The 2012 Olympics?0
Social Media, Basicall。0
即使现在的q7已经是中期改款车型,热度依旧不减。1
据报道，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
@djzhaole @邓恒_ @陈和华MARTIN @小浩kenny @DVJ小骏 @怪怪880214 @Has_everything @佳佳加点糖 @佳慧慧慧_jh @乐巢阿军 @跳跳糖檬檬仔 @无限逆生长的金花花 @郑子安zachary @易歪歪V @薛不点点点点 @夏沫丶浅雨-ZN @无与伦比的芬芬仔 @你-不配有琴 @Iamlittleviva @巢男B0SS @冯涛_0
英国国奥队主教练皮尔斯选择的三名超龄球员是吉格斯、贝拉米和理查兹。0
滕王阁是后期修建的，已经不是最早的滕王阁。2
在江边，当一个景点去看看，背诵一下滕王阁序。0
终于见到一张与新娘子一起照的相片还真不容易啊1
废后将军。这文寡虐哇。那楠竹完全是渣男的代言人啊。2
我还以为你现在是纯文科呢...文史类那种2
贾跃亭价值160亿乐视股票被冻结：私募申请财产保全贾跃亭价值160亿乐视股票被冻结：私募申请财产保全?2
什么都关，ins关了就算了，草泥马的连外网特马的也关了让不让人活！2
【贾跃亭边撤退边开启“倒霉模式”：法人不做了，12亿资产被申请冻结】6月29日的股东大会刚过去没几天，深陷舆论漩涡的乐视就再度传出法人变更的消息，还爆出了银行要冻结贾跃亭夫妇资产的猛料。2
金太明带来的节目名叫做“软钢丝”，所谓的“钢丝”其实只是一条麻绳。0
8月1日，2012年伦敦奥运会将决出20枚金牌。0
嗯，这个有些像那种被踢过脑袋领导的思维！2
快点把叫出来，商量商量咱哪天去吃，哈哈哈1
原因是我们觉得会吃不完，哪晓得小胖的战斗力这么强…1
当然是不敢用力敲啦，但是铝合金的玻璃真的不是盖的！2
古时候曲院风荷附近有一家酿酒作坊，一到夏日，酒香与荷香扑鼻而来，游人不饮自醉。1
\\@西郊飞行员 :转发微博  @property8880
肿么木有我？虽然是不分先后，但也应该榜上有名噻。2
\\@新华体育 :转发微博  @刘andrewning宁0
》$上证指数sh000001$$乐视网sz300104$乐视网（300104）：主力疯狂抢筹逆势反转，本周将冲击涨停板!1
在的吖天天在昨天我又看了遍李斯走的那一场苦死我了2
Sci Transl Med 2013:5(190);0
\\@北京创客空间 :周三晚19:30来C2D2分享会了解0
身穿小白泳衣的菇凉，是赶去参加伦敦奥运会么？0
却意外召集了五六个女孩子，组成了女子帮。1
你们自驾去的么？几个小时到？你们好懒啊做缆车2
看过神木、云海、日落之后，我发自肺腑的认为——把住一晚阿里山列入行程必选吧！1
【乐视控股回应贾跃亭卸任法人代表：聚焦汽车战略，肯定会还钱】针对贾跃亭卸任乐视控股法人代表一事，乐视方面做出回应。2
昏黄的灯光打在城楼上，西式建筑上，暖暖的。1
不过走在桥上想到王宝强参加跑男的时候掉下去的地方应该就是这里吧。0
七大法院集体冻结乐视资产，密集换帅是在下一盘大棋？2
台北总统府只能在外面看一下，因为我们没有预约。2
这点在妈妈菜馆吃饭呢然后该喝咖啡了然后该去海边了…1
傻米和傻鸟就凑来凑去站左站右地使劲跟他们合影合影合影~0
看了伦敦奥运会开幕式，才知道什么叫内涵！1
2014年国考报名确认今日结束，笔试将于本月23日进行。0
国人就是习惯晒衣服又何小农经济有何干系？2
穿过一个拱门或是走过一座小桥，就是另外一番风景。1
Tell us where you come from！0
哈哈哈算了算了起床时间是12点1点的样子1
上海华山医院医生则认为他完全有可能参加在巴西里约举行的2016奥运会。0
@乐行南昌 @大眼睛897电台 @江西交通广播 @晓丹碎碎念 @京赣爷们 @南昌同城会 @南昌资讯 @新浪南昌汽车0
在鼓浪屿的中部有一个商业区，里面有各色各样的小店，装修得也各有特色。1
公园有三个入口，分别是东门，西门，以及南门；0
如果想要多了解一些黄鹤楼及武汉的历史，还是建议找一个讲解，蛮有意思的。1
10元/人往返于大门口和主楼间，我是东门进去的，有观光车，其他门不知道有没有；0
去的那天下雨就坐了车。0
OMG，今天晚上是英国巨星全球绝版演唱会吗？！！1
为什么只听一遍的！听到了不会写啊！啊啊！2
\\@jawu :Shall we bet on something else?0
不看也罢！前几年的小说了！我们还是谈谈现实生活。2
怎么成你儿子啦？那天你俩不是结婚了吗？哈哈哈2
\\@chachaTAO : 主拍喔 感謝下載MK0
Would've done the same0
4月29至5月1日劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期……0
6月10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期……0
清明节、劳动节、端午节各放假3天，中秋连着国庆共放假8天。0
【在奥运会上射歪了两次的神射手今晚登场！】2
里面有讲解的机器，租一个二十块钱，携带方便。1
不知道现在老吴已经获邀进中南海编舞会了吗？1
房产，一直在调控，但实际上一直未见到实效，只是把成本转嫁给了普通老百姓；2
白天的雾霾让人绝望，原以为今晚看不到红月亮了，没想到，居然看到了最美的瞬间很多时候，转机就出现在几乎要放弃的时候，坚持，也是种美德......好想和你起看月亮，肩并肩，像朋友样或许我会把头靠在你的肩上，或许我会牵着紧紧握着你的手，没有更多的奢求，只要你在就好......2
从1点开始在火车站排队购票上车，到六点再次回到火车站，全程只游览了棒棰岛一个景区。2
不过沿途看了下，棒棰岛算是人最少的一个点了0
今天152万人进入考场,角逐11729个国家公务员职位。2
呃。下午那个照片看到眼睛变大了喃，比爸爸嘞大多了1
2000年因公到西藏旅游。0
6个小时我就出现了高原反应。0
参观布达拉宫、哲蚌寺、八角街.....。四天后我们又乘坐旅游中巴走拉萨至日喀则老线，途径岗巴拉山口、羊卓雍湖、海拔5000米的冰川（红河谷）到日喀则。0
型到爆呢，下次带米出来的时候，同哥哥比较下~1
现在没有了，已经做过三次手术，我感觉要犯了2
我满满一肚子小龙虾，准备洗洗睡了！灭哈哈哈1
去的时候坐船，回来坐的快艇，就这两样就值了门票钱了！1
就在成都，一个藏族院！我还没有开始浪迹天涯！2
有为有为万达那边晚上经常给钱了最后发你条红带子好假1
端午节了，回家~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1
没什么苦不苦和痛不痛。过过去了，也就那样了。2
虽然现在商业化比较严重，但我是去看建筑和灯光的！1
我上次来还是读高中的时候，没啥印象，我爸已经是第三回参观了，所以他看图片及说明，我看景。0
然后去美国洛杉矶，开始我的安静期，沉淀，写歌，录音，生活！0
太强大了，要是搞个团购出街不知道效果怎么样。。1
公司开会选在南京，然后腾出了大半天的时间到附近景点游玩。0
连Hero也来凑热闹啦@贝克汉姆球迷社区 @Love_贝克汉姆0
3. 我以为你找了个格格，谁知道你找了个麽麽。2
南京古都，与北京、与西安、与杭州，皆不同。0
对。不彻底否定文革，就不可能有执政的合法性。2
秋天去的, 刚好在办菊花展览, 很漂亮!1
\\@月月加油 : 又启动了  @媒客网0
那天是开放日，但是切记不能穿拖鞋踏拉踏啦的进去，会被拦下来。0
@姜宣凭 @挨千刀的人 @陈羽啸 @程渝0
江面上千帆竟渡百舸争流，脑子立马蹦出抢渡大渡河几个字。1
\\@爱微看 :节目预告：1点 女子沙排半决赛 中国对美国；0
@郑渊洁 一英国男子在中国北京街头大庭广众之下性侵中国姑娘。0
\\@陳吧啦逃逃逃 : .赔我们的腿！！！！2
是谁微我的？站出来，这跟我一老爷们儿有啥关系？2
在一片的儿子象爹的评论声，此言论深得我心1
是啊、又没有什么防腐剂、添加剂之类的、起码安全嘛2
\\@狼主-涉川 :那花脸现在北京京剧院。0
哎，吃过这么多爆米花，却没见过它是怎么爆出来的2
到色拉寺的时候喇嘛们已经下课了，没有看到辩经。0
保留不多的苏州的水道，有游船划行，可感受老苏州人的生活方式。1
吃饭去不？来运你吗？我陈没开回来'等来借我就来接你2
原文评论[150]转发理由:这段时间实习碰到好多客户都说建行信用卡额度低用了好多年还是那么点额度有次我们经理超认真说客户如果每个月拿一万工资a行给十万额度b行再给五万额度那是对客户不负责额度高了和收入不符自控差点钱花出去了怎么还呢用这张卡补那张卡然后形成恶性循环所以说建行的风险防控做的很到位对自己负责1
目前调整力度还是不够，风波远比我们想象的要大。2
#起生活，起长大#周六晚上场冷空气吹散了雾霾，pm2.5指数扒拉扒拉往下降，大宾说：走！1
伴着悠悠的酥油灯，她们给我介绍了不少知识。0
我也顺便学了几句藏语。0
邓萃雯@鄧萃雯 @卿心一生527 @多啦A虫527  @爱奇艺综艺0
\\@QueeniePig :啊 咁快架0
iphone的电量也就只能刷刷微博,ps明天别忘带衣服!2
我知道。我也有老公的。他么就那样玩笑乱开的2
灵山镶嵌在太湖中间，极目远眺真是风水宝地，大佛背倚灵山，南面太湖，左挽青龙（山），右牵白虎（山），地灵形胜，风水佳绝。1
柳云龙演的龙飞太酷了！跟我家新一有一拼！1
Time to say goodbye~0
【张学友、那英将亮相2013央视蛇年春晚】1
半个多小时之后，在一处山坡上，伊兰特停了。0
坐地铁2号线到雍和宫站下，步行很近就到了雍和宫。0
雍和宫外面街上两旁全是和宗教等相关的店铺，一路走过还会有不少人招呼你去算算命卜卜卦什么的。0
@李轶fighting @煜示 @铁血菩提  @申格体育0
从国子监走到头，就是雍和宫的正门，香火很旺，毕竟是皇家寺庙吧，又是在闹市区。1
走在故宮的每一個角落，每一處細節，無時無刻不透漏著藝術氣息1
就是地铁进闸后的墙上。本来贴广告的地方。1
19号差不多考完，就基本能放了，我爱你，给你吻1
去你妈妈在威海买的房子那里了吗？海水如何啊？1
到的时候是傍晚，仍然有很多人在取景拍婚纱照。1
原文评论[33]转发理由:乐视可以不发工资，拖欠供应商，但是最急最要命的钱还是最金融机构的兑付来维护其在金融市场的“信用”，在没有发生系统性的危机下，单一企业的违约实质就是被整个金融系统抛弃，无法在利用其融资，孙宏斌再救乐视大部分也是通过资本运作，再次真金白银的现金注入不可能了，当然乐视可能已经破罐破摔了2
@Katerina_BarricadeGirl [SPN同人]I Knew You Were Trouble 花栗鼠丁&amp;0
比如一个人16岁能写长篇小说，那他此前在干什么？0
奥运男单三连亚，让王皓的职业生涯显得有些悲情。0
微博搜索竞猜10000金选择能，你怎么看？0
周庄古镇是世界文化遗产预选地、首批国家5A级旅游景区，位于苏州城东南，位于昆山、吴江、上海三地交界处。1
800多户原住民枕河而居，60%以上的民居依旧保存着明清时期的建筑风貌。1
天公不作美，云遮雾罩，不见天池，无功而返。2
一闭眼还是北京奥运会的开幕式，一睁眼就伦敦了。2
等我开了，你们来住啊，保住让你心情舒畅。1
还是那些树木，还是那些山峦，但远近高低各不同，角度变了，风景也随之而变。1
\\@San_一脚横踩各次元 :段子手！1
坐着渡轮驶离码头，回望码头也是别样的风景。1
来看你的。给你送夜宵的。顺便来查你的岗。1
我表示，端午节放假与我无缘，同感的举手！2
这跟一生中被雷劈两次的几率大不了多少。。。2
我还记得和你一起给爷爷洗过衣服爷爷还握过我的手1
银监会下令查万达旗下所有公司资金调度状况，并且银行全部清查贷款借给王健林得钱有多少，并且所有银行抛售万达股票债券，王健林在疯狂贱卖万达核心资产，将资产转移海外，潘石头也把众多CBD卖了，李嘉诚早跑了，董建华家族也贱卖资产，乐视董事长贾跃亭已经逃了，因为他们后台倒了，得罪了皇上，不跑??2
我儿子求与你一战！假期里哪天有空啊，帅哥？1
》派出@华晨宇yu 、@白举纲 、@左立是疯儿 参加今年央视《0
@陈九果-joy @郑-Anne @胖媛儿 @向俊明 @菈鈎ciaccona 换个暗号吧~0
晚安晚安求明天没有大雾霾，要有好心情[嘻嘻][月亮]1
奥巴马发表2014年美国国情咨文(全程)；0
记得拍照准备两张记忆卡，过安检的时候，用得上。1
赶明儿咱们一群老年人也回去弄几个吧...2
所长~我妈不让我养猫~把萌萌借我我玩玩呗~2
看他们微博内容，估计是个老局长，不懂网络。2
目前所披露的45只基金共持有5466万股乐视网，市值总计16.7亿元，11只基金的重仓股第一名为乐视网。1
这玩意看上去就特么爽是在湖州吗下次带我吃！！！1
是贝克汉姆(David Beckham)？0
进了那么多球~你怎么不说最后几分钟你防小戴倒地了2
前门大街里有很多老北京胡同，如大栅栏，也有很多的老字号店面，如同仁堂等，热闹非凡。0
龙魔你应该站在我这边的怎么就和杨胖子同一战线了？！2
两种不同的风格同存再总统府，中国近代史的缩影。0
不会是同个银吧?我看到的也是这个样儿的女银2
格格啊，我睡醒一觉啦！一进微波就看到老苏…1
人在做天在看。中国的政府官员们，你们自己好好看看吧2
乐视危机集中爆发前，有3家嗅觉灵敏的公募基金，利用二季度乐视网（300104）仅有的8个交易日中，顺利清仓出逃。1
别太使劲唱啊跳，身体??  @湖南卫视春晚20130
【鸟叔与东方卫视春晚签约 将教林志玲跳骑马舞】0
—— 如果，江青还活着，此剧会上春晚吗？0
其实这应该是网易为赵本山准备上春晚的素材呢  @AC空气稀薄0
嘿嘿~最后张票系影剧院门口送左比一个学生~1
今晨出生于1976年的舍甫琴科宣布告别绿茵场。2
转发微博.  @墨紫紫沫 来挖一坟@MusicHey 《0
【2011年CCTV3 - 我上春晚了】0
鱼认正了清清的水源，无往不前；无诲而得之！1
\\@杭州剑道 :@杭港地铁 @杭州地铁官方0
虽然没能西上北下，但是小确幸，在路上随手拍到华山的蓝。1
@Missy米斯 ：我偶像会把Eason拼成Eanson 会把&quot;0
数成4画 Ta 还以为16年的奥运会在伦敦开......0
\\@Yu_terry :@樱霏Wang0
据目前媒体报道，雅尼将表演开场曲目《琴筝和鸣》。1
我觉得我长得还成。那么远以后的事我没法回答你2
到了观景台发现早有大批摄友架着长枪短炮对着大片的梯田扫射。1
從10秒前的愛答不理，到舔我一口，再到我走了還跟著不肯走的小藏狗。。0
要不是人家名狗有主了，我肯定就把她拐走了~0
沿着故宫的青石阶，仿佛回到了那个年代、、、、、、1
这么美是外国男人带你去吗?不会是西班牙人吧1
\\@糖綶的小窝 : 无语·········2
男举77公斤级，吕小军和陆浩杰包揽金银，裁判又闹乌龙。2
麻麻地啦，在自己铺头影噶，得闲过来我度坐下咯。1
@电影世界杂志 2013年2月卷首语 奥斯卡 “……0
一个多月前，这个自称“不看电影，也不看电视，只看英文小说”的房地产大亨，出席了乐视影业姗姗来迟的年度发布会。2
在会上，他的一句“不用考虑钱，你不用担心钱”戳中了乐视影业CEO张昭??1
过下午五点后门票为5元，进去换了一堆一毛纸币，拜佛，拜佛，拜佛。0
//@阿Q我来自广西:乐视电视和易到算还不错的业务，其他都不看好。1
我应该给我昨天的蘑菇照一张硬货比你这大盆1
汤，何日来杭州，继续去那个小水台看西湖喝咖啡啊。1
@Fjallraven瑞典北极狐 Fjallraven Classic0
我去时是冬天，看到的是曲院残荷，一派潇杀，不过在残阳下也别有意趣。1
西子湾南面隔著海峡与旗津岛相望，是一个风景天成的湾澳。1
我是不是在做其他事没听到啊，一点印象也没有1
\\@Mooncat-Liu :转发微博  @解密哥0
现有农户407户，有乡村人口1905人，其中农业人口1898 人，劳动力1077人，其中从事第一产业人数889 人。0
他就是贝克汉姆@DavidBeckham70
但是我们周五还有部门团拜会。不过那个是搞耍为主。1
@曼联新闻 加里-内维尔、范德萨、斯科尔斯……0
htc是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌。2
可能是因为我们去的时候天气和季节没选对吧2
转发微博  @公考萱萱 《2012年国考新大纲解析会》网上直播通道！0
取消餐车不就行了吗！领导吃饭也在座位吃盒饭。2
号召股民“为国护盘”，但中信证券、向松祚等等都偷着跑了，更有在期指做空赚大钱。2
2016年10月21日社科院蓝皮书:某些主管官员及做市商，由于掌握内幕消息，趁机发国难财，时至今日官方对于大股灾的成因和责任，还没有一个客观独立的调查报告2
钟表馆和珍宝馆参观不限人数，就剩下人挤人了，根本无法观看。2
但看看公交专用道上的非公交车，长安街禁左转处左转车，有几辆是消防救护车？0
南京总统府景区是介绍孙中山在南京办公时的地方，里面还保存了很多文物！1
好舌頭啊  @Host华少 明天就要来了！1
这个体制改革和政治体制改革根本就是两码事2
鼓楼，顾名思义，建造之初就是为了击鼓报时的，原先有一面巨鼓，在古代的时候每日击鼓报时。1
以前的前门和大栅栏整改后建成的步行街，有很多商铺、小吃、老字号饭馆。0
请问你们是在吃小肥羊还是像里的人就是小肥羊呢？1
色拉寺是藏传佛格鲁派六大主寺之一，也是拉萨三大寺中建成最晚的一座寺院。0
【视频-女子团体射箭决赛 中国1环惜败韩国摘银】2
嗯，我已经填好资料了，不知道中奖率是多少2
发表了博文《乐视融资模式解密：很多融资手段本质都是加杠》#电商科普##电商快报#“由于应对风险经验不足，在风波来的时候，乐视犯了一些错误，资金问题比去年更严重。2
曲院风荷是西湖十景之一，从苏堤过来，那么沿着苏堤一直走到头就到了曲院风荷；0
而如果你从岳庙过来，那走地下通道过个马路就是。0
\\@晓面- :冠军团还有可能登上今年春晚献唱哦！0
@Mr黄小橙 @刘小幻 @请叫我奶油 @石小文 @小young妞 @陳旭Shino @这货是刘晗  @淘团0
节目将于2012年12月-2013年2月每周六在央视晚间黄金档播出。。。。0
是的，淘宝上大把中移动的资费卡，价格便宜还不记名！2
女子10米气步枪比赛结束，中国选手易思玲获金牌！0
\\@郑渊洁 : 回复@刘文化168 :枣馍？0
石刻石窟在中国有很多，我也看了几个，但是大足的石刻还是很有特点的。1
乃乃个胸！人生总有耸泡的时候，给你们抓住了…2
我还以为奶茶会乖很多…卡米抓破好几双橡胶手套了…2
是的，当初我已尽了力，但是命运不由我作主。2
嗯！那这周也买点解解馋你平常怎么煮？水煮么？1
\\@路漫漫是打小怪的奥特漫XD :终于有外媒说话了1
肯定已经知道了！估计下次考试木有这么淡腾了1
香格里拉不属于某个地方，而是属于每个人心中最世外的那个角落。1
这几天忙到没朋友，北京这个重度雾霾的城市就不应该有生物出现，只适合窝在家看球，但只恨梅西发挥般＃西班牙国家德比＃2
\\@紧随ERO儿子西園寺少爷的蓝蓝 : 转发微博  @头条博客0
22时40分左右，@李敏镐 ，即将登场！1
你的亲太多鸟，你是在淘宝公司上班了吗，亲？2
浩楠带来相声，@李鸣宇 甄嬛体逗笑全场？0
总统府共分三个参观区域。0
西区是孙中山的临时大总统办公室、秘书 处和西花园，以及参谋本部等；0
\\@司空木偶 : 转发微博  @潮音乐0
|《2014北京卫视马年春晚片花》杨洪基刘秉义李光羲《狂野之音》[高清版] 《2014北京卫视马年春晚片花》杨洪基刘秉义李光羲《狂野之音》[高清版] 《2014北京卫视马年春晚片花》杨洪基刘秉义李光羲《狂野之音》[高清版] 播放 40
6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班。0
6月8日（星期六）、6月9日（星期日）分别按照6月10日（星期一）、6月11日（星期二）的课程安排上课。0
病了就想睡，睡到时间错乱，这感觉好爽友峰大晚上递到枕边的馅饼，真体贴啊，雾霾快点撤吧，感觉再吸几口就挂了晚安，继续睡[月亮]1
\\@礼宾排名在杭之冯玥后 : 最右。。。。0
\\@E_Rogerholic : 最右0
【IOC或永久取消8人奥运资格 罗格:可能介入调查】0
国际奥委会主席罗格表示奥委会或介入调查。0
那是你没抢到“1元鞋”，不然你还得尝试一次拒送货2
嘿嘿。。真是刚跟着微博里面多一个视频学折的呢。1
咋全是休息日呢，以后的休息日就是我的工作日呀2
\\@张婷-victoria维尼 : 哎！0
躺在床上完全没有睡意。满脑子张信哲的旋律2
\\@叶蓓 :啊呀这张怎么我闭上眼睛了！2
让我想起了我小时候定海公园也有这些项目，回忆杀啊！1
身边是熙熙攘攘的人群交谈声，夹杂舒耳郎手中铁器的当当声。1
配上花生瓜子，体味市井烟火。0
简直走上了人生巅峰。0
我和几个一起学播音的过来，那你一直住在那边了哇？1
\\@徐州共青团王晓慧 : 转发微博  @天津招商钻石山0
Brown Eyed Girls方面有关人员透露，佳仁将在下月初左右发表solo专辑，目前正在制作和准备中。0
再向前走就可看见绝壁下的鹞子翻身和下棋亭了。0
嘿嘿，我表示略有成就感，再过两年看你的了！1
我好像2年前看的，有点忘了，不过觉得孙俪气场不够1
继续给端午节宅在家里的同学，一起学学英语吧。0
【中国屌丝提议将丢手绢列入下届中国奥运会项目】0
喂什么叫就我~啊不然你是习惯伯公的老年形态就是了2
没想到三星比苹果好好多，来到山上信号满满。1
\\@阿拉娴 : ...  @英国那些事儿 奥运。。0
今天的天气有雨，雾蒙蒙的一片，感觉人在云里走。0
#My Heart Will Go On#0
就你这鸟人还是乖孩子啊，。哈哈哈，来我家洗地板2
阿里山的姑娘美如水啊，阿里山的少年壮如山。1
第二次坐高点，看全场表演。0
点了两碗墨鱼面一共90，面条非常多，牛腩非常多，排骨非常多。1
我们一家吃2碗面饱了。0
\\@KL辛宰勇x :没想到F4到现在居然已经12年了 。。0
一首哈林的《情非得已》感觉把人拉到了十年前的《流星花园》，而接下来的这个节目将会让太多的人high到爆~0
阿里山的姑娘美如水呀，阿里山的少年壮如山唉。1
当天是阴天，没有阳光，但进到山里的感觉真的是像环绕在大自然里。1
有些像大陆的九寨沟，黄山，但没有湖泊，原始森林。0
阿里山有五奇——日出，晚霞，云海，火车，森林！0
酒不劝，只能劝别喝啦。这也是为了以防万一2
\\@Jeackywang :我投给了&quot;0
怎么突然想起这么档事来了？今天阳光明媚啊1
名额只有3个，快快参与讨论，今年春晚，你怎么看？0
看样子公司没给你配电脑嘛，当然是公司的事情了。2
我勒个去的！你凌晨5点钟才回我！你真是我老大！2
【北京北海：明代团城位处暴雨中心却无一例积水报告】1
21日京城暴雨，造成多地成了“汪洋”，而身处暴雨中心的北海团城至今无一例积水报告。1
缘于距今已近600年的一套明朝建成的古代集雨排水工程，目前仍在团城“服役”。0
姐姐是最付出的，14岁就出来打工，终于现在有点曙光！1
当地人有自己的生活方式，不缺酒不缺故事！1
深陷资金危机的乐视自身难保，内地上市公司乐视网上周五以来被公募基金集中下调估值，普遍按三个跌停估值，悲观的基金公司更是给出了四个跌停。2
去三亚应该去海上观音看看，听听背后的故事。1
我明天也来的哈哈哈我今天也请假了！去看胃痛了！2
\\@鱼游游求钱钱 :春晚看不见他们只能在微博了。0
\\@三轮一言的坟墓 : 秒懂  @T叔_啊呜一口 嗯。0
【于谦变身马术教练 带话赵本山：春晚赶紧找我吧】0
我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？2
\\@肥喵子柴青青 : 中间这爷们儿太zrao了~0
哈哈哈真够没6儿的。百财玉来雕，这个看起来不透光。1
我也是这些只是我收藏的大概10分之一而已1
西安市的中心也是地标之一，基本也是必到的地方；1
孙宏斌当选乐视网董事长，他能带领乐视网迎来重生吗？1
瞥见爸也在线上，就打了个招呼问：“端午节你在工地上吧？0
还有很多打对折的也就100美金，样子很灵的。1
我发过了你可要在我微博里翻啦哈哈哈翻原创的1
上班啦！我早就在西安了，这次是回家过中秋1
随着之后联排的微调，春晚官方节目单也将随之出炉。0
摘自我的游记《洛阳•西安•华山暑期6日亲子游》http://www.mafengwo.cn/i/6210803.html0
2005年吧，和爸妈跟着单位旅行团一起去的，没什么印象了。0
@小田秘 @白夜行-鬼爷 @曰色 @SanKo狐狸猫 @逗比们腻们这是在逼我 @麻後燒餃_曉真真 @閑閑散人沫無塵 @浣熊姬 @七世-吃货君_毛球要抱着平川冬眠 @就是那个biu @三仟猴爵 @炒鸡红手油倜傥 @卍茶枯卍0
\\@苗阜 : 这个节目本来是给北京卫视春晚准备的，大家多提意见！0
青曲社现共有演员44名，自成立以来演出2000余场相声大会，共演出相声700余段。0
地址：柏树林店：柏树林大街10号 尚勤路店：东七路尚勤路十字。0
看你的认证上还是慧公馆，不再从事餐饮业了吗？2
继诺基亚我抗摔之后三星也有自个的特点了。1
一开始我们还向他问路来着！！！0
景区里也没啥可看的，有很多老奶奶拉着让穿衣服拍照。。。2
这不是4月底发布会的视频么？现在才发出来啊~~2
我在床上猫了两天了，今天终于出门沾沾地气…1
你应该拍车头或车屁股的。。看上去像保时捷~2
@吴法天 刘胜军给薛蛮子、任志强、李开复等人冠以0
村前有一对双拱桥连接，境内有一条小河绕村而过。0
据乐视网公告披露，孙宏斌当选该公司第三届董事会董事长，任期自董事会通过之日起至第三届董事会届满之日止；1
一个烧别人钱当情怀，目前借不到但是还想继续烧的路人甲。2
//@小白手机网站：孙宏斌：你们的债务与新乐视无关，要账找贾跃亭去！2
110米栏预赛 8月7日 10:10 当地时间10:10，北京时间8月7日17:10；0
二轮电动，你一边去。我的驾照啥时能搞定啊。2
14年底去的，以前是皇家寺庙，我并不信佛，只是一个人不知道去哪里就去看了看，全价票25，学生票12.5，门票里面还有一张小光盘，没有看过，估计是雍和宫的介绍吧！0
英国一名政府发言人表示，内政部对个案不做评论。0
7月28日，伦敦奥运会开赛，游泳、射击、柔道……0
在布达拉宫广场东面公园的池塘边，兜兜转转终于拍到了布达拉宫的倒影。0
上回李世乭赢的一盘有没有可能是阿尔法狗放水？2
莫日格勒河曲曾经几次上过我国发行的邮票，其地位可见不一般。1
少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。1
那下次不要带我去那里吃哟，记得！哈哈哈！1
#中国考研世态：凌晨在自习室外排队，为抢座砸坏教室门#0
回复@JediLiu76 :刘谦同学前两年干嘛去了！0
好像是这样的..那后面这东西是什么玩意儿啊2
你和我影的那张，你太猥锁了，快发我邮箱！1
走这条我流了多少泪啊啊!!走到一半不敢走2
在官网上预约了取票，但是到了现场之后发现其实不用事前预约，只要凭身份证即可领票入场。0
漓江位于华南广西壮族自治区东部，属珠江水系。0
南流至兴安县司门前附近，东纳黄柏江，西受川江，合流称溶江；0
\\@AchillesHeel_鹿晗个站 :0
这个不是我啊，是我堂姐，不是我不是我不是我2
老想你了！可是航班推迟了一个多小时才登机！2
新浪体育讯 8月1日世界羽联公告，四对参加7月31日的奥运会羽毛球女双比赛的选手被取消了参赛资格。0
在色拉寺的辩经采取的是质询者站立，答辩者盘腿而坐的方式。0
哈哈哈周周急了!就不告诉你，就不告诉你就不告诉你！2
丫的你这头像吓我一跳！你在看鬼片吗？这颜色？2
老板做眯能黑华未训个？哥无眯文化，英语刚学到8级咋2
明明象仙，怎么会象妖呢！可是有本质区别的2
重修过多次，我也去过多次，一直没看过它的夜景。2
钢琴博物馆使鼓浪屿琴岛名符其实，增添光彩！1
哎，叫他帮咱们去那边多屌几条妞，给咱学校长长脸！2
我六点赶到的时候，天刚来，太阳正要升起，满山道上架满了器材，一个个齐齐卡卡的拍个不停-----1
【贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人】查询工商信息显示，6月13日，乐视控股有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。2
国家游泳中心被称为水立方，位于北京奥林匹克公园内，是2008年北京奥运会标志性建筑物之一。0
心有灵犀我刚翻到你的微博就看到你在给我评论1
【20140118 央视网络春晚录制 3P】0
培训公司，把山木打倒，非常容易得到公司的全部。1
这个人叫做林丹，他所象征的团队，叫做中国国家羽毛球队！1
唔啦今晚我要同阿阳谭凯出来聚下距地琴晚稳我来我不在1
没素质的人，申花就是被你们这些老鼠屎搞坏的！2
时间：9月11日18：30-20：30。0
”唱出了多少北漂人的心情，但是，这个景点得排2个小时以上……2
一进去看到宫殿第一眼是不是有一种穿越回到古代了的感觉。1
原文评论[5]转发理由:中国的股票不能买了，很少有人在做实事，都在吹泡泡，上市骗钱。2
骗不到钱也是自己的业绩：我在政时，有几家成长到上市公司呢。2
@又见落叶 已经几年不看春晚了，今年也没看。2
漓江之美对于我们这对从小生长在北京的人来说简直就是人间仙境！1
\\@网易公开课 :小时候，年的印象是：鞭炮、饺子、压岁钱、春晚···现在年的印象是：微博、QQ、短信、桌游。0
新春style：你属于怀旧派，还是潮人族？0
后花园里小桥流水 亭台楼阁，真是工作休息两不误。1
乐视公司的员工在银行的信用卡额度被调整降为1，不管过去额度多高，这是一个非常悲惨的事实，只要公司的平台垮了，所有人都跟着遭殃，所以好好珍惜自己所处的平台，只有平台好了，个人才会好，第二是银行实在是太势力了，这种行为实在让人觉得心寒，但是这就是非常现实的商业规则，血淋淋而且很残忍。?2
他和天上的龙一起走了~也许他不属于这儿~2
松赞林寺（门票115元，刚涨价了，太贵了）该寺依山而建，外形犹如一座古堡。2
我们沿著台阶一直往上，最后上到金顶。0
前两排的人在悬空啊，而且照集体照有这么排的吗2
我们没有这种鞋子发了，这是我去当兵武装部发的。2
叹息一声，准备去某绅士网撸撸算了却找不到什么新本。0
\\@phoenixli :春晚呀，丢银2
\\@贝壳dvb :转发微博  @CCTV50
从莫西干发型到络腮胡，从国际球员到中超形象大使；0
这就是贝克汉姆，足坛“万人迷”，无人能及。1
不知道听说是接吻接多了不过我觉得不是哈哈哈。1
我殿后我殿后我怕军区司令了国务院官员了把我吓到2
哈哈哈，改天详聊。我也好久没跟那同学联系了1
吃点水果沙拉么是的不是满好啊，非要吃乐高热量的~！2
后，2012春晚猪菌那货又哭了，出发了，时代的航母。1
昨晚张靓颖着Oscar de la Renta 2012 F\W（估价￡4,693.64），孙俪着Oscar de la Renta 2013 S\S。0
决胜盘19比17，费德勒打入奥运男单决赛；0
@爱贝克汉姆是一辈子的事 @贝克汉姆球迷社区0
渔人码头专设露天舞台，每晚安排不同主题的演出。1
初一 北京卫视春晚 王自健 陈溯 相声作品；0
这啊,学校打印店现成的嘛,买一份现学现背,通宵搞定2
珠海横琴长隆海洋王国是长隆新开的一个旅游景点。0
到达景点的方式为自驾车或者是公交车。0
而参与活动的人也会在扫摄中产生。0
你得自己去了，我妈妈刚来电话，让我带姥姥去串门去1
椰子奶和小茴香真的很提味不知道俩妞妞做饭怎么样1
如：孩子尿床，母亲自己去睡湿处，让孩子睡干处；0
他前方围着的是14位从地下“涌”出来的释迦弟子半身造像。0
正中是一位帝王，表示释迦涅磐，帝王也来悼拜。0
同时，又把头部的一棵梭罗树移往腿部前面。0
这样，给观众以无限想象的余地：释迦的腿在哪里，有多长---？0
那些共同的记忆还会延续下去，直到世界的尽头。1
貌似我们单位楼下新开的味多美有卖，下次帮你买几包啊1
\\@Neetiska : ......0
\\@有橋集團後勤部長實也君 :.....0
\\@町弟噹導 :这...........0
我是4爷党！好久没见你了！还记得顾村公园的自行车嘛1
\\@阿燕的 : chunwan,xiexie  @199IT-互联网数据中心0
下车后乘坐205路公交车，票价三元，直达景区门口，车程大约四五十分钟左右。0
《妈妈，我要陪你去西藏》，今天终于到了，打算回家读给女儿听~1
哈哈哈，您慢慢乐着…我睡了，明儿还得早起呢1
\\@财经网 :这......  @央视综艺0
韩老师人在何方啊？越来越多的台湾同胞加入市集啦。1
【总编言论·FIBA赛制剧变 CBA祸福未知】0
邻家女孩，和你的头像完全是两种风格，收藏了。1
我刚以为你这是对我关于柳岩的那条微博发的评论2
根据《星期日泰晤士报》报道，伦敦奥运会的开幕式将重现一些历史场景，并以“甲壳虫”乐队的老歌“Hey　Jude（嘿，裘德）”结束。0
伦敦奥运会将于7月27日在“伦敦碗”开幕，8月12日闭幕。0
这种管理质量，真的不知道是怎么评上的世界自然遗产。2
我要说一句别骂我…别打我哦…我只啃我家的…2
回复@唐魏:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？2
\\@文文静静Emily : 伦敦这次怎么了…0
] 春晚结束了，最后一个吐糟献给郭德纲。0
今晚21：00点锁定cctv-3，记得拿起手机拍屏幕上的我发微博带0
当然里面的展品也相当值得一看，展有苏州各个时期的出土文物和艺术品。1
不疼也不闹，貌似不是落枕，不会变成朱时茂吧2
代价啊吃完又拉又吐的.海鲜泡饭加水果沙拉等于砒霜2
操蛋啊，为了发条微博忘记放盐了，加点酱油干啃2
放眼望去， 莫尔格勒河蜿蜒流淌在在草原深处。1
你们是去海洋世界的么？？那里停车也很烦的2
有白羊座了怎么还冒出来个山羊座。。。撒情况2
【贾跃亭“七个葫芦娃”难以保全孙宏斌就任董事长后立马动刀】7月23日，一位乐视网高层人士接受《证券日报》记者独家采访时表示：“目前孙总（孙宏斌）已上任乐视网董事长一职，接下来公司将对乐视的七个生态进行调整，该加强的加强，该收缩的收缩。1
看角度，您这是在亭子外边给照的啊，好像还是悬空1
真的吗，小说的结局是啥啊，我的严宽啊咋样啊2
因为你没有参加经销商的培训啊,这个就有的.2
因为一开始我们真的不晓得怎么进去 简直是“咫尺天涯” 看得见 进不去。。2
今晚太后回来广州明天太上皇也从国外回来了！0
\\@Tabassum429 : 转发微博。0
哈哈哈,是的.那瓶农夫山泉着我拿来洗脸洗完了.1
@郭德纲 和@于谦 昨日现身央视，参加了蛇年春晚语言类节目的终审。0
\\@华府小记 : 乌龙是奥运会的一部分……0
初建于清康熙三十三年（1694），曾是雍正继位前的府邸。0
雍和宫南北长近400米，具有融汉、满、蒙。0
故宫去过多次，曾有幸下雪天去过，人少景美。1
刚从雅鲁藏布大峡谷回来。0
风景美惨了完全是少年派的奇幻漂流既视感。1
传说中的太极古城，舞阳河把镇远古镇一分为二。1
贝克汉姆带着孩子们，和基恩在LA观看今天的银河比赛！！！1
恩我两年前见过他不过人家现在已经很帅了脑不油了2
哈哈哈，方老，我这是陪老婆…你又得笑我灰太狼了1
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊现在拿起尼康手感不对！2
我们组团喝酒。。。倒了一个还有很多个哈哈哈1
@吴鑫 北京市人口与计划生育委员会今天公布“三公经费”预算。0
\\@页页页页爷爷爷爷 : @朴星星sj 什么情况!!!!!!0
\\@lam志东 ：我现在正在回湛江的路上，没见到0
我经过每一座中国城市，每一座中国城市一个样子地看着我；0
哎。。。算了疯狗咬你一口你总不能想着咬回去去吧2
你等我把那天你脱丝袜的照片找出来再说，嘿嘿2
西安是座古城，方方正正。0
同时也让人有种亦梦亦幻之感，不知今夕在何年！1
壹号店2010年的营业额居然有8.05亿人民币。1
没啊，你要么搜关键字看看。这是昨天的新闻~2
|1080p 直通春晚 华晨宇 cut＋?0
@新华体育 德国的巴赫当选为国际奥委会主席。0
春哥啊，应该让他到事故现场，让死者原地满状态复活！2
\\@鈴蘭_CMajalis : 回去下手~~0
就是拜神的地方，我没进去，可是在北京的8天就住在雍和宫附近。0
色拉寺下午很多僧人会集到一块三五成群的辩经，当然我们是听不懂的。0
你吾好理，我就系体到了，信不信由你，反正我就信了2
下午3点开始，辩经处有喇嘛辩经的场面。。。。0
对呀，看来夏天在车内吹空调还得预防这些病的发生2
现在对蓝色的很来电啊~自己买的就是蓝色的。1
21日夏至，西瓜抱起，海边走起—&gt;0
小年夜湖南卫视春晚，大家一起来点评下吧！0
转发了Vista看天下的微博:下午分享：0
这是管理者的责任，大头全让旅游公司给赚走了，没理由再让我这个旅游者来买单。2
到达拉萨的第一天，我高反，睡了一个下午，才被同伴拖起来去吃了饭，在玛吉阿米吃过晚饭，我们便到布达拉宫广场了。0
原文评论[13]转发理由:乐视旗下发行过可转债的有乐视移动（手机业务）和乐视汽车。1
\\@wakaba_若叶 : 本当にカムサハムニダwwwwww0
\\@鏡弦_Kettar0充 : hhhhhhh0
\\@酥流子-Sayuu- : hhhhhhhhh0
进去后马上领取地图和剧场表演时间表，计划游玩路线。0
雾霾天，蜜蜂依旧在采蜜，只是它不知道，出来的蜜或许是被污染的！2
你的这句话，在我准备毕业前的日记里也有写过0
除去中轴上的总统宅邸，两边清朝衙署花园还是有些玩头。1
,还有这部George Cloony导演,编剧，并且和Ryan Glosling一起出演的”The ides of March&quot;0
\\@全娱乐搜索 : 一首吴莫愁的《痒》，听得三位评委是百爪挠心。0
不仅能跳舞，还能唱歌，一首吴莫愁的《痒》，听得三位评委是百爪挠心。0
與南西伯利亞三千紀後半的Okunev 傳統是什麼關係？0
照张宝的说法就是敌我关系。真是一个祖宗。2
哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~！！！！！！！！！！！！0
我觉得女人食烟特别型，尤其食520……心心好靓同感1
索道四种走法：西上北下，北上西下，西峰往返和北峰往返。0
证监会原副主席姚刚被双开：搞政治攀附曾助乐视网IPO出生于1962年的姚刚，祖籍山西，作为证监会“二号”人物，执掌发审大权13年，也被称为“发审皇帝”。～～～～～2
免费参观，分成好几个馆，了解一座城，读懂一段史。0
想起了工作来到北京，三个小伙伴一起在这里拍了很多照片。。0
前几天，乐视也突然退出了易到的控股股东，然而如贾跃亭在$乐视网sz300104$股东大会上承认的乐视资金链比想象中的更严重。??2
@孕峰nature 女同事艾芳辟谷：5月28开始断食7月4结束，端午节3天中断，一共35天。0
【科比晒伦敦奥运证件照 再度表态奥运生涯已结束】0
这次「我上春晚了」专题片就是图中柱子哥拍的啦，他已经拍了十三年的春晚了！1
你真能接，你在喝茶还是抠脚？还是抠别人？2
据韩国《朝鲜日报》报道，伦敦奥运会举行的男子200米自由泳决赛中，中国选手孙杨与韩国选手朴泰桓并列第二。0
\\@陈妍兵0915 : 这是大片儿啊~1
不知道为什么啊，也没吃什么东西.就越长越多2
你男人一走你还不搞点正路，恰什么臭豆腐。2
从乐视的今天，回看国家喊停新兴创业板是多么英明的决策！1
下雨的时候，就不要去坐索道，花了钱往下一看雾蒙蒙，当然如果不在意这一点的话就试一回吧0
辩经在下午三点，有公交到色拉寺，进门直走就到辩经地。0
【中国第23金：陈定“走”出金牌，王镇夺得铜牌】0
你要是穿着比基尼唱红歌，我就光着去看你。1
从江岭山上俯视，漫山遍野的金黄色，沿山势倾泻而下，直至山脚。1
你怎么不为我写条微博呀！我可给你写过！哼！2
进了总统府有统一安排的讲解，大概1个多小时就参观完了0
刘翔回赠赵本山，上联：大款演农民上了二十年春晚；0
与观前街一巷之隔的平江路就很有老街的感觉啦，走在平江路上，有一种在古镇的感觉。1
\\@白发萧萧法律人 :签华谊、上春晚  @记者谈春平0
此外，冯导肯定选这一年具话题性表演嘉宾。0
从桥上看去，果然是小桥，流水，人家。。。1
总统府通常是指共和制国家中，总统的官邸或办公室所在地，通常被视为一个国家的政治权力象征。0
蝴蝶泉位于苍山第一峰云弄峰神摩山下，南距大理古城27公里。0
蝴蝶泉面积50多平方米，为方形泉潭。0
大批蝴蝶聚于泉边，满天飞舞。0
最奇的是万千彩蝴蝶，交尾相随，倒挂蝴蝶树上，形成无数串，垂及水面，蔚为壮观。1
郭沫若1961年游览时，手书“蝴蝶泉”三个大字，刻于泉边的坊石之上。0
烟花三月下扬州，五一没去成，只好改成端午节出游了，果然不虚此行。1
转发了新浪科技的微博:【加班餐饭店向乐视讨债：“搞笑，上次还了800多块”】昨日，自称是乐视致新加班餐提供商在乐视大厦门口拉横幅：乐视致新还钱，梁军还钱。2
据悉，该家饭店为乐视云、乐视致新、乐视移动、乐视汽车等多家乐视系公司提供加班餐服务，总共欠款合计200多万，目前还了共20多万：加班餐饭店也向乐视讨债??2
原文评论[74]转发理由:乐视代理商其实是赚的不少，某地光股票就一个多亿1
订的横琴湾酒店套餐，包括海洋王国两张两日游门票。0
吃饭的话建议上午去购买午餐和晚餐套票100元含2个68元的套餐饭。0
傻逼玩意以后这样来凑人数的就下面蹲子行了昂2
住的地方是树懒旅行酒店，出海的活动也是他们安排的。0
如果当初金池也一直红歌路线也许就也进去了！0
四川省博物馆与杜甫草堂分别位于浣花溪公园的两侧，距离非常近。0
\\@茉莉花开茉莉 :  @iBernie 那音颤的哟~~~~~0
【ecwardfacebook@gmail.com】0
节目于2011年11月—2012年1月播出。0
没有央视的封杀，可能也不会有陈佩斯的今天!1
\\@司轩军 :明天就是8月8号，2008年北京奥运会开幕式&amp;1
\\@小鱼不在水中游 :摄影师@唐诗XH @迈克尔23詹姆斯 @刘瑾的微博 @燕燕飞飞2010 给解释下？0
至此，叶诗文将奥运会、长池世锦赛、短池世锦赛和亚运会的金牌拿了个遍。1
情深深雨蒙蒙~你以为赵薇真的是从这里跳下去的吗？2
\\@蓝鲸财经记者工作平台 :华谊老板王中磊年前曾密会李敏镐。0
@铜锣湾陈智 @常涤非 @中国聂世威 @王老歪0
我今天终于看清楚了，他们喝的崂山啤酒或是散装啤酒…1
之所以任数比人数多出一个，因为克利夫兰一人间隔四年曾两任总统。0
照这样算，全国少先队总队长不得穿个海军衫？2
陆家嘴和外滩隔江相望，是上海的金融区，是上海的银座和中环。1
每想你一次，眼角噙不住一滴泪，从此形成了太平洋2
转发了财新网的微博:【独家丨乐视7500万美元可转债违约拟债转股】（记者岳跃）财新记者获悉，上海奇成资产管理有限公司一只规模为8000万美元、投资于乐视可转债的私募基金，第一期7500万美元已于7月7日到期，乐视至今没有按照协议约定赎回可转债，已构成违约。1
总统府和瞻园仅是一墙之隔，一边是中华民国中央办公地，一边是太平天国天王府驻地，旁边还有一个酒吧街，让人流年忘返！1
看了看好像是的，于是就拍了一下当做是看到了。0
7月3日下午，针对贾跃亭夫妇及乐视系3家公司遭冻结，分别是乐风移动香港有限公司、乐视移动智能信息技术（北京）有限公司、乐视控股（北京）有限公司和贾跃亭、甘薇名下银行存款共计人民币12.37亿元人民币，或查封、扣押其他等值财产。?2
家里没有三鹿奶粉了，我正等着吃酸辣粉丝呢！1
醒来的大粽  @梦晨伤 你的Id改个粽字是什么？0
+内容 在微博和大家分享你的端午节活动吧！0
听说是纳西先民在丽江坝子中最早的聚居地之一。0
\\@wal_pku空心菜 : ⊙o⊙  @新闻晨报0
(拖走…)  @贝克汉姆球迷社区 &quot;0
We love David·Beckham!0
哈哈哈！知道你要说我！你知道我一向不在乎形象的啊！1
那你的酱怎么办？你别告诉我已经全吃完了。2
热干面跟懒觉不能兼得，难道，这就是天命难违么？2
你这个假洋逼，把你嘴巴上的洋大便弄去喂你妈。2
\\@溅客_不知啥是脱团的Aimy :一个人0
中国乒乓队终于又回到了双子座时代，男队刘国梁，女队孔令辉。1
克拉玛依姑娘？石油的象征阿！钊儿你大发了！1
说实话，本山大叔不上春晚，我不知道该咋办了!2
山上的寺庙建筑群几乎相连，所以游览时不用走太多路。1
【第22金！田卿\赵芸蕾羽毛球女双摘金】0
很多吃的，很多看的，就在故宫天安门对面，不远，背对天安门一直走就到了。1
你回了重庆你就得瑟吧你~你也拿东西出来晒啊！2
\\@哼哼呀哼哼 :\\12分的故事。。。0
我是报的散客团去的。0
路程往返5个多小时。0
中间还去了个寺庙和购物点，景区就给了一个小时时间。2
再问一次啊，有没有人录像呀？真的蛮想看的。1
怎么也没有想到，在梦里千转百回的虎跳峡在我的脚下走过了。1
当我从虎跳峡攀爬上来的那一刻，百感交集。1
前门大街建议游览时间2到3小时。0
乘坐地铁1号线，在前门大街站下车即可。0
你不用上课了么。怎么跑美国去了？莫非是留学？2
\\@天娱传媒 : 杰锅在2013央视春晚的搭档会是谁捏？0
前厅是太平天国时期的一些历史。0
走到后面，因为南京曾经是国民党在中国大陆的首府，所以会有很多当时的展示。0
有心无力啊！今儿中午吃什么？不是又是炒芹菜吧！2
我吾识同,之少我会睇对方是同我(男)咩关系1
此次冯导的加盟很有可能是为了替央视拔掉这些钉子户。0
双月湾因形状鸟瞰像两轮新月，故名双月湾。0
交通：惠东汽车客运总站乘 惠东-港口专线到港口车站总站下，6:00-20:00，每4分钟一班，21元/人。0
我姑丈还在世，他是黄埔军校毕业，官至国民党连长。1
灵山大佛于1997年11月15日落成开光。0
22011 年当时的入门票是 180 元。0
\\@exok勋鹿exom : 转发微博  @EXOaddiction CNTV春晚录制0
乐视的现在其实都是中国股市造成的，不仅害了中国投资者也害了乐视。2
不愧为新闻记者，让你碰上了，发条新闻吧~1
每周一至周五上午9时至11时30分，6人以上团体请于一週前预约;0
不需预约，现场排队入府。0
我是发自内心的好发==我超萌摄影男跟锁骨的男的~2
【鲸快讯：乐视视频广告未付费乐视网被讨百万推广费】7月24日上午海淀法院官网发布案件快报，因认为视频广告未付费，北京昂然时代广告有限公司将乐视网(300104)诉至法院，要求其支付推广费及违约金共计101万余元。2
菽庄依海建园，海藏园中，傍山为洞，垒石补山，与远处山光水色互为衬托，浑为一体。1
坐了乌篷船，30块钱一个人，然后因为没有买门票，沈厅张厅那些的就没有进去，不过也差不多啦，古镇也就那么一回事。2
但是我们并没有见到一只蝴蝶，不知是不是时间不对。2
1992年2月份去过，那时重庆还没有直辖。0
系咯系咯。到时系大学着出来型绝全场。哈哈哈1
距离我100天内不买衣服鞋子包包还有90天，耶！1
阿里山火车站前广场整点有当地原住民“邹族”的表演。0
傻孩子，给你接哪去啊，当实验的小白鼠啊？2
关我屁事,一个好孩子.从不卷入你们的战争.2
下雪时候会再去一次，早上开始就慢慢品味。1
管不了那么多了~非在三塘洗头叫我下去吃夜宵2
杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多公里的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为;世界三大千岛湖;。1
三四线城市就变成了田野？这什么指导思想啊2
那是，谁叫就我和我爸吃饭内不我洗，难道还我爸洗2
那就不晓得了，等她看见了这些议论，自己来做结论2
此前，贾跃亭在股东大会上承认乐视资金链问题比想象的更严重，接下来，贾跃亭出让乐视控股的那部分资金，是否能顶到FF量产加融资到位呢？2
入围节目展播：海南白沙黎族自治县文艺团《老古舞》。0
3、贾跃亭夫妇及旗下三公司12亿存款被冻结，招行称乐视??2
你看了么？我素冲着罗嘉良看的！他演始皇帝！1
等我内地的活动你们不来地！我和你们机闹！2
#韩寒方舟子之争#为什么还有六千人投票方舟子，方舟子脑袋被门夹了，难道你们也被门夹了吗？2
@辽宁卫视春晚倒计时 征集辽视春晚故事啦，该活动即将上线。0
@辽宁卫视 @辽宁卫视春晚 @辽视粉丝后援团 @媒体记者译辉0
总统府在西门町捷运站附近，离民宿不远，步行即可到达。0
雾霾中的北京是真正的浪漫之都无论走在哪，整个世界都只你我二人2
\\@话筒镜头_Laney : 最见不得董卿姐姐哭了。2
\\@城市稻草人Jessica :排练室ing0
cpu是1g的双核hummingbird 4.3寸SPA大屏幕 130万前置摄像头 蛮给力的配置1
意大利有比萨斜塔，我们中国有虎丘斜塔，而且倾斜度还大于比萨。1
看着塔身上的一块块斑驳的砖块很是感触，上面凝聚着历史啊！1
看两江汇流的地方，一开始还天真的以为是个门。。。1
不是已经分析过了么…雷击！一句话就带过了。1
8月1日，李娜做客央视《奥运风云会》，谈起了自己的奥运心路历程。0
话题详情 4 标签： 奥运 李娜 独自上场 自传0
原文评论[14]转发理由:【财务成本将成为房企竞争重点】近日，在2017第三届中国房地产众筹创智峰会上，冯仑表示，在开发时代，房企以单一产品和快销形成竞争力，赚到了过去20年经济增长带来的红利，但是后开发时代，竞争重点发生了转移，不再比拼规模、成本、速度。1
——我在@微盘 分享了文件：&quot;0
//@_AliceXiao_:福建烤老鼠！0
//@我教mystic打AD:福建烤老鼠！0
莫日格勒河发源于大兴安岭中段的哈达岭，河长319公里，据说假如把河道拉直的话有1500多公里。0
最近研究了国家地理对于四川文物的综述，尤其以安岳，金牛道，米仓道的石刻为绝。1
目前还很少有游客前往。0
我感觉去总统府去的不是时候，有种春天已过秋天还未来的感觉。2
今年春晚让我们懂得了，往年是有些身在福中不知福。2
有鬼钱啊，现在穷死啦！刚问人借了10002
和小美一起，快快乐乐过端午(△)吧 ！！1
为什么为什么,喂什么你吃什么，为什么为什么，喂猪2
我是夏天傍晚坐着木筏游漓江的，真的很泻意！1
打110啊，真笨~~把那个电话报给警察就对了2
\\@阿落求嫁D叔_初三神隐 : 最右！0
绝对是翻篇儿，没错。昨晚才哪到哪，离断篇儿还有距离2
我去东华西攞埋快递，番屋企执埋狗屎喂埋狗先过嚟…2
消息来源是Variety，目前David Grimm和Paul Gemignani正在改编英文版。0
海棠湾的话，水质没话说，酒店也没话说，不过就是远。2
\\@土匪SAMA是海之少女 : 真相……0
乐视网：7月27日晚公告，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%，直接持有乐视网股份被冻结5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67%，直接持有乐视网股份被轮候冻结数量占公司总股本的193.92%?2
一个人坐汽车到重庆，下了车从小路里走出来见到的就是这副景象。0
武汉的地标性建筑，虽然是后期复制的，但到了武汉也不能不去。1
『贾跃亭夫妇及乐视系12亿资产上周被司法冻结-BWCHINESE中文网』http://t.cn/RodYIt52
@婉娟773 @矢者如风 @矢者如风 @矢者如风 @赵舞阳的微博 @我是W火火 @我是W火火 @主持人梦娴 @主持人梦娴 @主持人梦娴 @小玫同学 小玫同学@牧羊人李丹丹 等~~0
哎……结局真他妈戛然而止，我要看的是结婚生子2
灵山大佛，无锡的标志。0
据说包括莲花座在内通高为八十八米，如果加上三层座基，总高度达一百零一点五米。0
\\@颐斋 :回复@王博文1218 : 數猜中唯有這個是對的。0
@yunfang11lai @南瓜香片- @王部长会狂长 。。。0
明晚19:30，CCTV3综艺频道华幕拉起！0
听着窗外风声呼呼呼，突然想到大风会把雾霾吹跑，顿时就开心了1
什么时候去你小店看看。会去那里的查餐厅吃饭的1
\\@_ConCeit伦伦 :Doctor_W-:0
不仅能跳舞，还能唱歌，一首吴莫愁的《痒》，听得三位评委是百爪挠心。2
\\ @微试驾MsCar ：转给身边的她  @广州锦龙奥迪家园0
\\@nextmars : 每到世界杯欧洲杯奥运会，伪球迷伪体育迷就开始嗨了。。。2
就是就是！让刘总休了她！找一个能生的啊！2
不要门票只要漂流钱！0
不然找一个人在找其他人讲价会有可能没人拉你！0
绝对是我们城管！今天我们还有队员被打伤了。。2
\\@JayCn傑迷一起陪著祢走到最后 :我伦0
\\@Sakura-Aquarius : →_→0
【东京获2020年奥运举办权 传东京国际同人展连续3届停办】0
我这不是加百合的微博了嘛！世纪佳缘有嘛？1
在血液科的一个月，遇到过几次这样的，唉。2
哎，你知道么，我们这个月水电费就400多2
\\@天声一队王雯 :『遊漆撈王』『搖滾詩人』  @湖南卫视春晚20130
【云峰山薰衣草节2013.06.14--07.21】0
云峰山位置:北京市密云县不老屯镇燕落村；0
普吉岛跟你有关系的么？美妞希，一路平安！1
你叫我啥！！！这是自费好不好跟职业没半毛钱关系2
哪天啊？我要去了你们必败啊，你们四个一起上吧1
如果你想到腾冲 芒市 瑞丽游玩，请联系我！0
联系电话15025086036龙师0
没有啊！我也是忙不过来咧，你回来了没有啊？2
老爸闪到别的地方去吃了，内牛满面思维广！到了没？2
中午歇息片刻就出门逛了，距离年关很近，古城的街上也颇有些年味。1
\\ @梁_梁 : \\ @暖童 : \\ @向日葵-影子 : @偶稀罕猪 2012天津春晚0
金鱼不能吃饱，饿点没事！你是给食多了吧？2
法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网（分享自??2
@刘忻 @王祖藍 @胡彦斌 究竟会加入哪个队？0
我是看完了升旗之后走到这里的，当时所有点的店还没开门呢，所以没什么感觉....2
是吗、你家养的是法斗还是英斗还有照片吗、怎么不养了2
#adidas Originals Running Pack#0
鼓楼在钟楼的西北方向，和回民街在一起，很好找。1
擦啊，你晚上回来教我盘头发啊，我下周末成都。2
一个是北京全聚德前门店，是一个有着一百多年历史的老店，是全聚德品牌的起源店。0
我妈可能更年期了吧！只能忍啊忍，做忍者神龟啦！2
只是这里的玩点就是下车，拍照，仅此而已。2
我要吃…前些时也偶尔碰到了…现在好难碰到2
6月22日(周五)、6月24日(周日)，所有课程按各门店团体课表上课。0
估计你已几年没去了吧?现在可是大变样了呢1
那就不要这样的恋人。经不起这样的折腾了。2
命中注定分分合合的那几个人是永远也逃不掉的…2
[星光][星光]画了好久的，终于画好了，玛丽莲梦露。1
应该是南到门口，天到心阁，八到一桥下，看懂有奖1
\\@紫涩天空nancy :回复@ChristinaYang_Orange :0
\\@新浪视频 : 转发微博  @新浪娱乐视频0
是啊。你这个鸡巴人又无声的走了。下次回来扑你啊2
今天早上刚收了四个包裹~拆包裹最有满足感了~1
她一周前还14，她叫老公的这个人28了！0
且截至2016年年底，乐视网应付账款仍有54.21亿元，贾跃亭的回国日期一拖再拖。2
11月30日，东京公布了申办2020年奥运会的标志，由五种颜色的樱花所组成的环形。0
留足一天的时间去吧，看看老寺庙和博物馆。1
老觉得无烟味，但有电池味…应该是使用不当…2
@大鹏看天下 我的个天，盖茨居然老成这个样了！0
除了本地人，也有不少广州，福建，海南的客商来这里做玉石生意。0
没有啊你不是让猜见到谁嘛他是谁啦?不认识2
#正在直播《直通春晚》18进10第一场#0
即使在《@中国好声音 》的舞台上，二人也没有过如此针锋相对的时刻。0
从小就听到唱台湾的歌曲，传说中的阿里山，这次是真的来了。0
我们不是中国移动，不实行双向收费，完全免费哦1
我是自驾去的双月湾。0
这家酒店是抱着试试的心态定的。0
因为这家树懒酒店的停车场就有海景，下车我们还在停车场栏杆边站了一会儿。0
这么早就躺被窝了呀？真幸福。我还在车站等车回家呢。1
北京时间4月25日，郎平成为中国女排新任主教练。0
哦我以前买过一杯香芋奶茶是八佰伴附近吗？0
难道只许周导开机拍片，不许我辈微博会友？！2
那是谁昨天把摸男孩的那儿还羞射了！！！谁啊2
\\@星野_翼 :因为你家REIKA也在看？0
Regent Street的百面米字旗摇身一变世界国旗！0
来吧来吧，Let the celebrations begin!0
藏传佛教的府邸，当年是雍正皇帝当王爷时的府邸。0
去的那天早上阴天，漓江有些小雾，坐在船上看到远处的山层层叠叠、隐隐约约！0
是啊，皇帝避暑是地方啊，就是封建王朝的写照。2
正值寒假，校园里静静的，更像是一座公园。1
第二次去是带着家里的老小一块去，老人也表示4D还是5D？0
你应该说雷哥你跟住点狗别狗到家了自己还没到家呢2
中国女排在伦敦奥运会四分之一决赛中以2:3不敌日本队，无缘四强。2
游玩于2012/06/25，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！1
看上去已经蛮大了嘛，我啊想养，但是么晨光么精力2
风已经到沙河了，雾霾赶紧吹走吧[哈哈][哈哈]1
【CCTV3综艺频道，晚21：00播出！】0
我也有一阵儿，喝完药就吐。简直就下不去。2
阆中古城是中国四大古城之一（另外三个云南是丽江古城、山西平遥古城和安徽徽州古城），距今有2000多年的历史。1
工作人员会安排上下楼梯的人流，所以还算比较有秩序，但是人多的时候估计会排队。0
大峡谷景区是我见过的最坑的景区没有之一！0
而景区设置的五个下车观景点，就是一颗树或者一块石头！2
还要150门票的话，大家自己衡量吧！0
取名叫不想见人，还出来东跑西跑！内弄捉起来噢！2
靠的是：领导人接见的规格、奥运会的金牌、世博会上的展馆、姚明打球、孔子学院……0
有我们在你觉得你会30岁还没嫁咯！安拉！1
呀，被吃糊的你发现了，怎样有效果吗，顿顿吃糊的女孩2
据酷派2016年年报，去年集团实现收入79.94亿港元，同比减少45.5%。2
广东惠州@润元昌茶业 @惠州L @惠州茶协 为中国队加油  @润元昌茶业0
转发了孙宇晨的微博:这周北京终于凉快一点啦[哈哈]仿佛回到上个月在米兰的日子，拜访杰尼亚的发源地，领略真正的匠人工艺，[赞]感谢@Zegna杰尼亚官方微博的邀请期待明年的米兰时装周哦[太开心]?1
【2014年国考公告预计14日公布 16日开始报名】0
2014年国考申论考试时间有变化，由2.5小时改为3小时。0
在杜甫草堂旁边，博物院有辆大卡车，是流动博物馆。0
穿过园子走出来就看见一个书摊，蛮多人围在那里挑书，各类型的书籍。0
色拉寺的辩经~~~~~~~ 看着在不懂语言之间。。0
我是天空下的一片云，只是偶尔与你相遇。~1
@贾可icy @贾樟柯 @DJ黄欢 @湖北文理学院微博协会 @小静aay @沙从平 我在这里:|春晚演播大厅0
一些所谓官方流于表面，一些动机不纯假借其名谋利。2
他这是长江、嘉陵江交汇处，襟带两江， 朝天门广场就是建于此遗址上面。0
重庆公路“零公里”点标志将设在朝天门广场。0
“零公里”是一个国家或城市干线公路的起点，也是一个城市中心点的象征。0
当然不是，跑这来工作干嘛，在这边有房子，办房产证呢2
\\@郝姑娘_Hao :听完了搞的我总哼哼中间的副歌。。。0
----天下足球《贝影(大卫·贝克汉姆传)》0
那天我梦到我高考作文没写就交卷了，吓醒尼玛2
[EXOST独家图]央视网络春晚 吴亦凡kris0
【禁二改，转载请注明出处。Any modification is forbidden. please indicate the source for reproduction.】0
我是从广州自驾去的双月湾，之前觉得有点远。0
是吗?我怎么看不出来,难道又是我养肥的?2
太阳落山后再从半山腰徒步回江岭村内的客栈，吃农家饭，休息。1
第二天一早包客栈的车去一号观景台看风景。0
耶，看来我们一年的口香糖有人包了的呀，哈哈哈。1
【“最后的‘直男’天团”合体戳中80后泪点】0
\\@老洪老洪 : 完了，这个孩子让你害了2
【视频-《奥运风云会》 徐晶:训练得鼻子被勒变形】0
前天晚上去抱回来的。它好脏啊！！不肯洗澡2
我的娘唉你在上海啊我在杭州我看看有没有空过来2
在刚刚过去的周末，公司旅游去的~两天一夜、住的是横琴湾酒店、包了第二天的自助早餐和无限次入园。0
，另一中国选手喻丹以501.5环夺得首铜！1
你是地产界的美食家,美食界的地产家,哈哈哈1
不知道是不是同个人，反正据说常常发表5毛脑残言论2
\\@陆凌今年的目标是一炮三流局 :你是一个人0
嘿嘿，这圆床让我想起了我们在家的时候~~1
James Blunt、伊莲娜、EXO、吉克隽逸等舞台下有什么不被人知的另一面？0
已收到邮件，非常感谢，很有价值的分析报告！1
竟然还有意面巴桑在珠峰大本营吃的就是这个形状额1
\\@杨妍小雪儿 : 转发微博  @伍家-司法0
无换手机号码啊，还是那个，只是学校发左新手机！2
\\@xiaoxinxiao :没看懂。2
@方枪枪和他的围脖 桌子下面的空间不是空的，以对角线为斜边，有半部分是个箱子，以镜子包裹。0
不会的.曾经我也是这样以为.可是我还是找到了啊.1
宝顶山小小的区域，聚集了大小不一，各成系列的石刻像。0
喔~生日快乐啊~美国呢度仲有1个钟先到你生日1
人生之中总有些走进走出的涟漪，剪不断理还乱的是离愁，日月星辰，斗转星移，万物皆有定数，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全让切随风而去，就像蒙古西伯利亚寒流驱散北京的雾霾样，雾散了，天晴了人散了，心静了侠名1
数量未明的债务，并不是乐视、孙宏斌面临的全部难题。2
上个月跟拍贝克汉姆的时候，曾在申鑫基地采访过朱导；0
博物院是免费参观的，博物院分很多个小馆。0
瓷器、玉器、陶器、藏传佛教、四川少数民族文化、蜀绣....昨天去的时候张大千馆没有开。0
现在去189.cn网厅充值购机，看奥运会上班两不误。0
\\@HarperSevenFansClub :7：30！0
开幕式开始的时间是27日（今天）晚9点！0
但泥马这是伦敦时间，北京时间是28日4点！0
原文评论[10]转发理由:还不如说是乐视网养起那个几个亏钱的大生态，这么说更准确，减持上市公司股票的钱去哪了，贾跃亭股票99%被抵押了的钱又去哪了，上市公司太冤了成贾跃亭提款机了，还好赔养起乐视致新与乐视影业，上市公司股价是谁撑起来的，炒乐视网亏损最多的群体是谁？2
没散户捧场乐视什么也搞不起来的，勿忘本呀2
只是感慨一下现在政府机关的工作人员的素质~2
@爱贝克汉姆是一辈子的事 伦敦的杜莎夫人蜡像馆，0
不过现在动批已经搬走了，又是一代人的回忆了。2
@何雁的微博 上海戏剧学院表07级学生——孟丽。0
@360手机卫士 @南阳联通0ooooo小包 @董路 @王冉  @小米手机0
根据环保综合评分，摩托罗拉Citrus最安全。1
\\@法图麦的妈妈 :AUV，春晚老人啊！0
哪里了什么嘛.你怎么这么这个时间上网的啊2
莫日格勒河又称莫日根河、莫尔根河，发源于大兴安岭西麓。0
#彭宇承认撞了南京老太#  有人真的死不要脸了.....2
但是据半途客栈的老板说近10年还没有出过伤亡事故。1
可是可是。还是有一二几呢！怎么减怎么减呢？2
丹霞山——中国的地质公园，碧水丹山那是没得说的，谁看谁知道。1
\\@钱江晚报 : @孙杨 3分40秒14！0
但楼无人买，不值钱，全部由政府埋单，偏面的社会主义2
四年一个轮回的奥运年，又有中国游泳选手在奥运会前深陷兴奋剂事件。2
不啊！我是山里孩子，对蛇已经习以为常了！1
本届出征伦敦的中国奥运代表团中，摩羯座运动员也占到了15％。0
扯蛋，不懂装懂，不知道那是可粘贴标识吗？2
今天17：30播出的节目内容提前爆料：舒淇、黄渤合作《西游》 周星驰只导不演；0
~ 这个妹子不得了了 http:\\t.cn\zOaOuRw1
\\@许伙艺-Louis :8月11、12，山地自行车。0
改革开放后兴起的一个地方，也是一个国际金融中心。1
你最后一句不对路了。还吹暴涨，再吹下去泡沫会破的！2
我搞啥笑哦我还不是网上看到的我天天宅起的1
@喵撒麻 @yvojinyj 速来围观啊！0
臭孩子！我还让班车落了，又坐我们领导车来的。2
\\@Starry小雪糕 :Better man\  @燕赵晚报0
为哈子每次一到晚上我就会看到吃的东西！！！2
【韩国解说嘶吼讲解孙杨朴泰桓巅峰对决 附中文字幕】0
(提示：画面来自央视，声音来自韩国MBC电视台)来自新浪体育0
建议游览时间：2个小时。0
政务局大楼是仿欧式两层建筑，外廊七间，红瓦歇山顶。0
中华民国国旗，是中华民国的国家象征之一。0
其由孙中山提议，将陆皓东设计之青天白日旗置于红旗的左上角而成，故又称“青天白日满地红旗”。0
今天离2012年伦敦奥运会开幕还有129天，离2012年伦敦残奥运开幕还有161天。0
也许是冬天去的缘故吧，整个天池就一冰面，然后边上哪也去不了，就拍了几张照结束了。2
这个是你吗？我没放大前海一直以为是龙，哈哈哈1
6月22日，贝嫂维多利亚-贝克汉姆 Victoria Beckham 抵达北京。0
我们怎么靠这么近我和我对象也在万达在鲸鲨湾1
在城市里消失太久的东西，竟然慢慢回到我身边。1
苏州·苏州博物馆 世界华人建筑师贝聿铭 设计的封笔之作。1
有很多的關於回家的畫面勾起人流淚的心情！0
而当你亲临其境，会发现一个“险”字不足以概括华山。1
原文评论[13]转发理由:乐视网现在停牌，复盘的话就比较尴尬了2
原文评论[8]转发理由:贾跃亭如果失败了，对互联网企业并不是好事。2
张靓颖刚才穿的高跟鞋是：CHARLOTTE OLYMPIA Flora leather and mesh pumps ￡1,067.14 ;0
还没到日子呢还半年忍忍吧等我疯了就该换了2
@UP_Girls 录制BTV网络春晚，备场中。。。0
张峰屹，天下如雪和你分享一个送祝福的微博1
哇！你又跑哪嘿皮啦！这次没带上那个小尾巴吗！1
太少啦，再来几张。什么时候让她学英语啊？2
@央视新闻 101天后北京下雨了，@萧敬腾 在北京电视台春晚上表演完一首《雨一直下》。0
限周六日用至13年1月31日节日除外 奥运 2012伦敦奥运会将于北京时间28日凌晨开幕！0
四川博物馆的展馆分为，巴蜀青铜馆、四川汉代陶石馆，陶瓷馆、民族文化馆等等。0
“乐视七个子生态一个都不能少”、“不会丧失对乐视控制权”，贾跃亭在不断“捍卫”乐视领土主权的过程中，彻底成了局外人。2
原文评论[29]转发理由:【亲历者讲述乐视卸贾前后：贾跃亭是梦想家还是伪装者】轮候冻结的股份，反复出质的股权，会议室门外讨债的砸门声，逼钱脚步越来越近，债务闹钟越来越响。2
\\@旋转转转啊 : 远处的白衣女是闹哪样……0
\\@沧月 : 唉，我也觉得有点???。0
SUPER DAN  @武汉路边社 武汉到伦敦！0
\\@卡卡kaka7 : 皮尔斯你看到了吗0
\\@曼联新闻 :小贝圆月弯刀梅开二度，皮尔斯你看到了吗？0
［CCTV4欧洲版］2月15日17：00；0
\\@胸毛哥哥_单修毒经30年 :哈哈哈哈GET！0
\\@月奈Jolie :真是名符其实梦之队  @新浪体育0
回的时候，如果等到9点才回，也是很堵车的。0
@西单女孩任月丽 上春晚啦  @西单女孩任月丽 （北京中央电视台） http:\\t.cn\hGnKY51
和传销佬电话过了一次招，我装傻，了解情况先。1
四川博物馆在杜甫草堂旁边，里面展览的是四川省的出土的一些文物。0
CCTVNEWS EXCLUSIVE interview with Celine！0
\\@正直的怪蜀黍 : 万事如意，马年大吉！0
\\@英国那些事儿 :剑桥医学院出身，1990年成为皇家妇科医生。0
原文评论[39]转发理由:别回国了，去南美忽悠毒贩洗钱来融资吧，美国融不到钱，国内更难了。2
@雪豆222 @心之兰 @夏晨牧西  @亚马逊图书音像0
里面的建筑就是古今风格，总统府不仅是国民政府中央所在地，而在之前也见证着太平天国与两江总督衙门的兴衰。0
不给咩！！找个角落自拍啦台灯男在这吐什么槽2
惊闻：贾跃亭夫妇及乐视系3家公司共计12.37亿资产，以及乐视控股投资的大圣科技的股权及红利分别于6月26日、6月29日被司法冻结。2
您这是在上班啊。。一会儿吃这个一会儿吃那个2
【HKT‘洗剪吹’组合将登陆湖南卫视春晚舞台】0
我还是先把自己的血换了吧，什么血型不招蚊子啊~2
而开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才会结束！2
随着转山磕长头的人潮继续前行。0
走过人群传动的转山路。0
来到布达拉宫的宫殿入口，这时两旁多了很多导游讲解人员，价格从100-200不等。0
你给中国客服打电话当然没出现过。你应该给日本客服打2
哈哈哈飞行棋耍起来，张益达素素送你们回家1
\\@珠海龙琼 :转发微博  @CCTV戏曲频道0
因为这家公司的总裁总是在裁人呢！咯还不晓得2
老贝原定下午前往同济大学球场与同济校队和申鑫青年队互动。0
马上发KTLL30到10001，1天1元，月300M，还有连续三个月每月10元赠费返还哦~0
\\@沫沫子Akiwa_Shin嫁窝 : 找力宏0
\\@燐_色相纯白_犯罪系数0 :见证奇基的时刻！0
三星是我见过最2B的手机品牌，没有之一。2
6月2日起每周日晚19：30，CCTV3@央视综艺 播出！0
由此可见，法律面前人人平等，只是一句口号！2
\\@yihua4994 :racism  @中国考古网0
今天下午1点就排队，景交车规定每个景点依次下车，景点游玩后接着排队坐车到下一个景点。0
结论：当地如此经营管理这个景区，就是扒鸡取卵，本人预测，五年之内，此景区必死必死必死！2
寺院内，遍地是身着红衣的僧人，不少是孩儿辈的小僧人。0
大殿内，满满一堂的僧人跪坐在地上0
【刘翔同志向党发誓，备战2016巴西奥运会】0
碧蓝色的湖面就像是蓝宝石一般，我去的时候还有雪景。1
除了400米，他还将参加4*400米接力的比赛。0
共有三层，地上两层，地下一层。0
中间最小的部分是明清西安；0
左上一块深灰色的是汉长安；0
最左上角土黄色的一块是秦咸阳。0
旁边展厅是“古都西安，帝都万象”，陈列了一些西安及周边出土的文物。0
西博三大镇馆之宝之一，三彩腾空马，也就是门口雕塑的原型。0
马儿胖乎乎圆滚滚的，上面骑马的是个胡人，说明唐长安是个国际化大都市呀。1
本来这里应该有西博的三大镇馆之宝之一，隋开皇四年董钦造阿弥陀像，不过不在展厅里，应该是在外展览。0
大足是石刻之乡，全县有40多处石刻，造像达5万多个。0
貌似白羊座才是看热闹的吧？你是白羊座吗？2
国民党军人不是中国人？不是抗日杀敌的中国人？2
报个球！老子被抢的次数多了，报有个球用！2
不知老哥的计划日程啊，只能临时出主意了！2
看看人家阿里腾讯，乐视你怎么就那么不争气呢？2
陆家嘴是上海金融中心，也是全国的金融中心，见证了中国改革开放的历程。1
@CCTV网络春晚 @Im臧曉哏 唱的《我的歌声里》试听地址&gt;0
\\@Since壹玖捌九 : 4面前高考后的那个暑假…0
@奥林匹克运动会 我刚上传了一张图片，是2012伦敦奥运会体育馆。0
金帐汗蒙古部落，这里就是莫日格勒河。0
旁边有个敖包景区，听说原先是不收费的，停下看看就走了。2
前一天下雨，就更不用说了，去的话得看运气。2
刚好，夕阳西下，落日余晖的画面出现在眼前。1
建议入园先去鲸鲨馆，人会少一些，三个场次的表演，白鲸表演从中午12：00开始、海豚表演，海豚馆的营业时间为10：30，比其他晚半个小时，还有海狮表演。0
\\@宝木Devil_RP特么喂狗了么 :我擦！！！2
\\@善学门 :我们的贵州，天下贵州人，贵州人的天下…0
你领到米有啊？我正想去兑换5元现金券呢！！1
你知道什么叫平水韵吗？平水韵是怎么来的？2
【英国记者：和北京奥运相比我们就像在吃屎】2
或者从嘉义高铁站坐车公交车到达嘉义火车站，火车站有阿里山接驳车到阿里山下。0
阿里山火车站到祝山火车站，票价单程100新台币往返150新台币，30分钟车程。0
阿里山由十八座山组成，是玉山山脉的支系，有姐妹潭，阿里山神木等景点。0
不解释不解释今晚我跟嘉夫哥克见网友你来咩~2
新浪、北京卫视、中国移动合作的网络春晚近日成了大家热议的话题~~1
这个被当地藏民称为神湖的地方，如今就和我们近在咫尺。1
我我当时已跟接线员声明我所有言论不是针对你个人。2
据说我们学院的龙舟队也去哦 民大的同邪围观去吧0
\\@Tony_Han ：求约，一起去南湖看啊！0
网友“老树那生”：见到南湖有诸多龙船，一问才知端午节这里将有一场龙舟争霸赛。0
6月3日至4日，南宁国际龙舟邀请赛将在南湖公园举行。0
届时将有来自英国、澳大利亚及区内的近50支龙舟队在此“拼杀”。0
国王的演讲,我不是拷给莉莉啦!她还在看肥皂剧？2
【中国选手侯玉琢带伤上阵不敌对手摘银 】0
\\@新东方烹饪学校校花 :hhhhhh0
先总统所在地，是非功过后人评，一代人做一代人的事。0
梦到我们在学校里的时候，可能太想你了，嘿嘿1
唉你也去试哈通下水管保你比吃减肥药还有效果1
不到长城非好汉，不来朝天门等于没来过重庆。1
朝天门景区有重庆城市规划展览馆和朝天门广场两个去处。0
公交车刚好会直达朝天门车站。0
这里是我第一天到拉萨就来的地方，站在广场上看到面前的布达拉宫还有一点点的不真实感，但我真的到了这里。0
每周一至周五下午3点，色拉寺辩经场内有喇嘛辩经。0
是的，6年前的那颗牙就是在那，现在貌似回到了以前。1
活在DANG下  @Treasure_MrK 140109 环球春晚0
天天回到家有口热饭吃生在福中不知福的的翔大少爷1
哈哈哈准备接驾！可能去你家或者波波家住！1
原文评论[34]转发理由:#乐视系12亿资产被冻结#【贾跃亭夫妇及旗下三公司12亿存款被冻结】民事裁定书显示，招商银行向上海市高院申请财产保全，请求冻结三家乐视系公司以及贾跃亭、甘薇夫妇名下银行存款共计人民币12.37亿元，或查封、扣押其他等值财产，并以自身财产提供了信用担保。2
在日本地震的同时，请不要忘记我们的云南！2
【British Health Chain Sizes Up China Market】0
British health foods chain Holland &amp;0
很想那时的他们哎。。。岁月不饶人岁月是把杀猪刀2
我以为你们五班把我给忘记了呢！我可长念叨你们12
【视频-董栋摘男子蹦床金牌 中国第19金！】1
因为最近周围来去如风的人太多咯~你懂的！1
如果一个企业：1，资金链极度紧张，2，现金流业务缺乏，3，可变现资产不足，这个时候银行又抽贷的话，大概率只有债务重组的退路了。2
还记得春晚上表演《剪花花》的两个小孩吗？0
哈哈哈是啊..貌似我们的鞋子还是同色系!1
我也是吃不到哈根达斯的那货。。咱们抱抱吧。1
夕阳西下，余晖凸显了建筑的轮廓，染黄了脚下乳白色的台阶。1
【这个七月有点眼花缭乱】今年的七月，河北省的国际庄闷热无比，雨、大雨、夹带冰雹的暴雨说来就来，根本不给你预防的机会，本来心情就够麻烦了,结果互联网、自媒体也跟着热闹起来,一会儿是贾跃亭卖了，一会儿是孙宏斌买了，又一会儿是贾跃亭带着小姨子跑到美国了。2
看到这个.就想起我前两天在贵阳的黄果树瀑布了.1
三更半夜睡不着看微博………看了这更睡不着2
综合来看,1500左右最合适的手机就是小米1s1
\\@LOVE_热火 :詹姆斯隔人空接vs卡特死亡之口  @声色NBA0
附近有不少买吃的，边上有不少小巷通往大栅栏，附近有不少买吃的。0
逢年过节时，街边会有不少的小摊，会看见不少老北京的玩意。0
不不，就是望月路上的一家小店，吓死我了!2
今天下午14时47分，万人迷贝克汉姆搭乘私人飞机抵达上海虹桥机场。0
他将在上海逗留两天，期间将造访申鑫俱乐部和同济大学等。0
去了故宫，才知道历史的痕迹，不过现在真不知道什么时候是淡季了。1
转发微博  @你是米虫我是米粒 什么叫国考？0
原文评论[715]转发理由:在中国做生意有一种风险也有一种机遇，一种风险在于政治，一种机遇在于人口稠密。2
@浮雲淚惢 2011-01-24 CCTV3-《我上春晚了》－王力宏&amp;0
没有。我很少看电视的，因为电视实在没啥看头。2
\\@猫film :你哋知道呢个故事吗？0
香火很盛，往大殿走的路旁有两排银杏树，秋天的时候把那条路映衬成了金光大道。1
看着有点恍如昨日的感觉。历史就在眼前、、2
该工厂表示实行计件工资制，工人每天工作8小时，每天加班不超2小时。0
準备呢！八点半上班！嘿啦嘿啦，在慢慢瞭解你呢1
詹姆斯21分，科比16分，杜兰特14分，勒夫15分。0
我们心连着心。手牵着手牵着手牵着手牵着手！。1
布宫的治安还是很严的，五步一岗，十步一哨，各处安检。0
凌晨1：30，17岁的孩子，穿成这样， 去吃海底捞？0
今天凌晨1:30在南京中山东路，一辆北京牌照的别克轿车撞绿化带后侧翻。0
\\@牛奶----布丁 : 转发微博  @华为终端官方微博0
星期五【国内资讯】1.三大运营商：9月1日取消手机国内漫游费2.乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结3.京东市值首破650亿美元，阿里市值超4000亿美元4.腾讯收涨2.46%股价再创新高，市值突破2.9万亿港元5.6月移动互联网用户使用时长：微信占据24.7%，腾讯应用包揽前三6??2
如果你不是广告公司，就是电视台或者企业的媒介部门吧2
\\@莹城武_KayLiu : @摩羯座的溜溜 @Lguan @佳菲猫xy0
now 我在床上发微博，等待我的是岁神的到来；0
团体赛四强战29日北京时间13点在灵岩民会馆举行，海峡对决党毅飞vs萧正浩，韩日PK李世石对阵本木克弥。0
除非第三方暂管交易额否则一律到付否则投诉无门2
他每天晚上上完晚修之后骑单车回家~然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路~1
色拉寺位于拉萨北郊的色拉乌孜山麓，周围柳林处处。0
圣经也是创世纪开始写的吧??您看来只看过新约?1
贾跃亭资产被冻结12亿没两天再遭冻结160亿，个人与企业资产不隔离，随时可能倾家荡产！?2
他是“哈文版”春晚的执行总导演，连续执导2012、2013两届春晚。0
你理得那是什么呀下次拍一下我妈理得给你看看2
@Sherlokid_腐男 这里的春晚十八弯，这里的基佬九连环。0
值得注意的是从火车站坐公车，是在西边的候车区。0
天地一片白茫茫的，所以发布一套黄鹤楼系列中为数不多的白色系列。0
去的时候正在施工，听说武汉当地人是不去黄鹤楼的。2
【张学友那英将亮相2013央视蛇年春晚】1
\\ @南都公众论坛 :\\ @马光远 ：而且，我们昨天在《首席评论》录的点评郎美峰的节目被通知枪毙。。。。。。。。0
横断山脉腹地，是滇、川、藏三省区交汇处...那一条消失的地平线0
当然布达拉宫内部，从下图这个广场进去开始，就不能拍照了0
泡馍是回民食品，肉夹馍是汉民食品，别一起求哦2
原文评论[44]转发理由:【鲸滚动：乐视控股回应称正在核实贾跃亭夫妇资产被冻结一事】7月3日讯，今天下午，有媒体称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
看到当地藏族信仰者手里一边转着经筒嘴里一边诵念的佛经绕着布宫拜祭。0
对，菊芬家的肉丸不是盖的，真想帮她拿过来学校卖1
\\@掌心里的云朵-泡泡 : @暖_WoonBi_FEI ：这个0
\\@Stella王小欣 : 每周三的正能量充电站!0
马克这句“Focus on the process and the result will take care of itself!0
#Toastmaster Meeting#0
@Shanghai_Toastmaster 214&lt;0
The Olympics 奥运会&gt;0
时间：19:10-21:10 地点：九江路333号金融广场4楼（地铁2号线南京东路站4号出口）0
第二天上午我们就来到了象征重庆的标志性地方-------朝天门广场。0
建议原地再吸上去，就看不到钢印了，瞬间有木有！1
\\@MariaSharapova : I am very happy to be returning to Istanbul for the WTA Championships. It will be great to finish off the season in Turkey. I’m looking forward to competing against the world’s best players .  @WTA国际女子网球协会0
我以为是，如果不陪我消失，就等着给我收尸。2
見到你恢復微博控的樣子我默默地歡喜一下[媚眼] 既然你回來了...1
7月27日，乐视控股旗下的北京网酒网电子商务股份有限公司终止新三板挂牌。2
被韬蕴资本接手的易到也正在全面“去乐视化”，继4名高管辞职后，易到CEO彭钢也提交了离职申请。2
2014年12月14日起每周六晚21:20我们相约@黑龙江卫视 ！！0
文森特，国际移动卫星组织（IMSO）总裁。0
进去得排队一批一批的进，会有工作人员带路并讲解。0
\\@高毅david :无  @财富中文网0
你送我本书，我还要请你吃饭？这买卖划不来啊。2
此时此刻，距离伦敦奥运还有17天10时40分。0
\\@长沙蝈蝈 : 赵本山赠刘翔的对联，上联：赚了八年广告费 ； 下联：骗了两届奥运会。0
@长沙蝈蝈 刘翔回赠赵本山联： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；0
由于团队游客比较多，建议大家住在景区附近的酒店，上午9点以来。0
我们贵阳还有这种潮人啊，喊敏把啦揪出来看哈！~1
\\@尛草Bellona :转发微博  @丁辰灵0
\\@长弓九年 : 天朝永遠欠我阿姐一個解釋！2
坐车路过浅水湾，沙子很漂亮，海水是浅蓝色的，风景相当之好，富豪区啊。1
今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐！1
绵阳生态园，我手机相机不太好，要不然应该看起来更美1
\\@文刀子男 :傻逼立法的从来不开车吧？2
摄像师很有水平@中国电信吉林分公司 @中国电信通化分公司1
送送送（7月5号选1人）比心[心]wx:icecream2_kr??0
不信？你去看伊辛巴耶娃她就是富士康的形象代言人1
搬掉我不知道，我以前去拿过东西的，你竟然在那上班2
\\@泥人初战求六分啊啊啊 : @New-Lennart  @小米手机0
不过西藏的天气变化好快，过了中午出了太阳，完全就是另一番景象了。1
第三，绝对不要跟团，早上6点就要集合，途中浪费时间进行收费，还有停车点推销茶叶，最后晚上7点半才回到酒店。2
【提到1-20的号码，你最先想起的是谁？】0
今下午路过一浴，没这么多了，有一半空出来了。0
\\@青岛印象QUCG : 猛“浒”不见有人打，就这样等它们自动撤兵吗？0
那你还是弄干露露吧，弄她妈的话口味太重了。2
别宝。你知道当年有多少少女想得到我穿过的袜子吗？1
復建的黃鶴樓，大約三十年歷史了，不過外面看上去挺大氣。1
\\@份啊迷雁门吹杨柳 : 转发微博。~0
爷爷在一堆粽子里找了又找，找到了一个黑线粽子。0
\\@哎呀呀sayhigh : 看春晚？0
怎么这么城乡结合部啊你不是住涩谷的这让我情何以堪2
有首歌这么唱,生活就是爬大山,生活就是趟大河1
截至目前，他是“三猛人”中唯一还活跃在投资界的人物。1
他和旗下公司多次投资的乐视，正将其推入舆论漩涡。2
//@梁瑞安:“7月23日，上海奇成发布声明，否认将对上述7500万美元违约的可转债进行债转股，同时声明内容透露，公司合伙人已经奔赴洛杉矶与贾跃亭会面。1
\\@韩挺挺是死胖纸 : 8年前的那一刻我差点哭了……1
[Orz字幕组]8uppers wink killer 广岛.avi 发布。0
很多过去就过去再也回不来只属于记忆不属于未来2
\\@臺北505愛是她的靈魂 : 换一张7天奥运村店VIP金卡么@阿游亦哎呦0
据说，贾跃亭夫妇12亿资产被冻结，是么？?2
那就得自己控制食量了，即得吃饱还别撑着！2
明天有。哈哈哈，明天有韩希之战啊，哥的反攻啊1
我100一张卖你我的右手位置我们手拉手去看好不好1
下次入园就扫票的条形码，扫指纹就行啦。0
两边是海洋王国的主题商店。0
而且园区内没看到有别处摆放地图了。0
晚上8点半，在园区中间的横琴海上的“烟花幻彩横琴海”！0
有个古戏台，有个古桥，还有这个也叫四方街。0
啥时候出来胡吃海喝一下哦，我放假啦啊哈。1
哎，兜里还是空的，等我俩再凑个两三年儿吧！2
原文评论[32]转发理由:通用不是每个公司都能学来的，世界上也只有一个通用[摊手]这么分散的多元化，又没有核心竞争力的主营业务收入[摊手]能维持这么多年烧钱也是稳了。1
你办健身卡了？还是？嘿嘿你知道我要说啥!1
赶紧坐个飞机过来！你们是不是内部打折的？2
在总统府的旁边就是1912啦。0
\\@紐約CiciShow :Oh my0
\\@Ms-Mary晨1028 :WHAT???!!!0
转发微博  @trainerzhang 才一转眼，就这些年。0
已经运用的如火纯清已经快练满级了~哈哈哈1
与甘南拉卜楞寺、西宁塔尔寺、日喀则扎什伦布寺、拉萨哲蚌寺、甘丹寺并称为格鲁派六大寺。0
育仕电话：13613630496 045186688457 13945012654.0
位于西湖西北隅，北山街与杨公堤交叉口东南。0
园还有度假村，小木屋，木板平房，以及吊床、营帐和炊具可租用。0
乘坐15、28、28路均可到达.0
某屌丝神回复：看av也是。。。。。。。。0
现在接连有上市公司入局，背后的商业逻辑是什么？2
在路上，驴友们一起过来聚聚过节，吃粽子。1
漂流江上，如果不是哒哒的马达声，你会恍如自己是个渔者，身披蓑衣，手持竹竿，两只鱼鹰站在船舷伺机而动。1
前半段，竹筏较多，有种百舸争流的即视感，由于忙于拍照，而忘记了静静的感受。1
去感受峰峦叠嶂，感受轻舟已过万重山。0
不能免俗的留下一段回忆。0
高中毕业之后，在外地求学、工作、生活，不觉间我们已经共同走过了十载光阴。1
\\@传说中的黑马哥 :你艾特我是神马意思嘛0
藏传佛教北京名寺，每到初一十五，大喇嘛念经，京城人士纷至沓来。0
\\@杂志铺 :英国办的奥运会是不是有点太不尽人意了。2
【财经早报】2017年7月4日，周二：招行告赢乐视老赖，乐视回应“认怂，求饶中”；1
尤其要是露营的时候，就更爽了，喝点小酒再1
玩腻了吧就回来吧哎~明年就有六位世界冠军一起跑了1
我对春晚的总评：舞蹈类９０分，魔术杂技８０分，歌曲类７０分，主持人６０分，小品相声５０分。0
尼玛啊最近和白羊有关的就是事情多操蛋的土星啊2
感觉票价不值，除了看看武汉的全景没有什么特别的。2
哈哈哈，我们虽然老了但是我们的心还是仔仔1
卫视春晚中江苏卫视以3.982%的收视率拔得头筹。1
哎哟，这个，他之前还被逼和萧结婚，结果他跑啊2
哥哥，姐姐唱的是哪出戏啊，一起去棒棒场吧。1
是不是啊，那妹妹们等你的好消息撒，哈哈哈~1
08年北京奥运会我在英国，12年伦敦奥运会我却在北京…0
奥运会结束后，于洋王晓理还可能面临中国奥运代表团的追加处罚。0
你老妹儿今天还没吃呢，先打了一架！没吃上！2
2012年伦敦奥运会体验场馆抢先看，包括奥运村等，对比下08年北京奥运会场馆，看看有没有可比性。0
@F1速报 马来西亚站排位赛当天（3月24日），0
\\@MaggieWong姿姿 :举手！！0
【@济南胡陵 ：端午节，我吃自己做的粽子】0
冷冷的地方但时间这个东西横店是看不到的感受不到的1
唉哟你介孩纸，我没阻止你吃呀，你继续吃一只没关系滴2
如果乐视把非视频业务砍掉迅速止血（前提是没有过高的刚性负债），能活命，但是只能按照一个视频网站估值。1
参与活动景区及微信二维码见下方图片： ;0
【乐视网：贾跃亭及乐视控股部分持股被冻结】乐视网公告，公司收到控股股东、实际控制人贾跃亭通知，获悉其本人及其控制的乐视控股（北京）有限公司持有公司的部分股份被冻结。?2
所谓的4s店，什么服务质量，什么质量保证，哎！2
山山，生日快乐~不会忘记我们一起哈皮的日子吖~1
易建联前往皇马篮球俱乐部的大门基本上已经关闭。0
根据多家欧洲媒体披露，其经纪人报价250万美元的年薪，吓退皇马俱乐部。0
海拔三千多，只要不做剧烈运动还是没什么高原反应的。0
从观景台，眺望远方，山脉绵延，云海遮山，美得如画。1
\\@嘟嘴噠詐彈_汤汤JoJo : 不是吧。。。0
我已经拖了一年了，今天是最后考试前的训练2
在十月的最后一夜穷孩子夜里提灯还家泪流满面2
那天你生日的时候我们唱的第一首歌就是这个1
嘿嘿.那我就慢慢酝酿啦.这会还在活动啊？1
峨眉山，山之领袖，真的不用点评，她已在你心中。1
@SGMW上汽通用五菱 @张婷媗 @大哈要减肥 @ldlgoodluck0
色拉寺门票50，如果不看辩经，也可选择在下午五点之后进寺参观，免收门票。0
那英上春晚了，而且代言了3.3999亿冠名0
呜呜,我也不在现场.只能看着他的照片流口水.2
\\@Rococo-soul : 为了一切原因，马德里加油！0
\\@爱宅爱国刑事君_叫我大贫民 :奥运会的话就没有动画看了！0
昨天7夕那跟我也没多大关系啊这是我刚起床2
当时效力于皇马的贝克汉姆、劳尔、罗纳尔多等巨星均参演。1
唱红歌，昨儿有一博说某癌症病人唱红歌好了1
周末吧！这两天上课的呢！出不去再出去我妈把我杀掉呢2
她们是东莞石碣镇的东莞南方舞蹈学校学生。0
乍一看，没有什么，但是走走逛逛，总会看到台剧中的取景。。。。1
@爱奇艺 本届奥运会开幕式最苦逼的代表团是日本。0
不得回哈！只能你上来了！并且尽量找时间回啊！2
【机构怒砸6.5亿，国家队大喊冤枉，真凶另有其人！2
只是现在布达拉宫内有好些地方不能参观，被拦住。2
仅仅是坐车路过，走过路过，没有登上去一探究竟。2
东京申奥宣传片# ①Tomorrow begins ～未来（あした）がはじまる～0
这是一个建筑，长年在修建，但是好景也很多……0
本周(7月17日~7月21日)，金融市场的风向标几乎被这两个男人把控！2
我们曾经为交个宽带费跑了三趟,当时无语,还吵了几句2
浅水湾，在香港应该属于富人区，分布了很多别墅，也是麦太带麦兜“马尔代夫”之旅的线路。0
市话上网费什么的我们这还没有营业厅我去的西直门交的2
【亚太善待异性恋组织提醒您，请不要让孩子过早接触这档节目】0
广场上晚上将会有灯光喷泉，每晚10点钟结束。0
这个..那个..这个..那个..成语词典第5万零27页，第527个词。0
端午活动最后一天咯，@24h生活跑腿 携手众商家与您嗨翻整个假期，合作商家菜单详见微信公众平台或官网www.cd24h.net。0
不知道单位按多少比例给我们基层群众加工资啊2
@小玢玢的官方微博 经十路历山路口的信号灯，别样吧0
总统府是中西合璧的地方，既有太平天国的遗迹，又有民国时期的办公建筑。0
\\@超级大本营军事 :抽烟，喝酒，烫头0
3.余承东:美国市场就是华为手机的下一步；1
5.魅族机海战术受挫放慢节奏短短一年半已亏13亿；2
\\@Heaven_pink蜘蛛本人的微博 : →_→0
李炜刚刚开完天娱公司年会，又赶到@2011湖南卫视春晚 彩排现场。0
我还以为是寄错了，谁知道真是我的，但不是告我的2
我擦，难道是我的话激怒了他，瞬间倾盆了…2
怎么也不备份电子文档啊？这得花多久啊？什么新戏？2
\\@月夜蘑菇养樱姬 : 历史车轮滚滚，走着瞧0
\\@kiya23_DreamBoys備戦中 :0
南丫岛是香港离岛区，也是港人周末休闲度假必选岛屿！！！1
【李敏镐现身春晚首次联排 唱《情非得已》】0
加油—— 比赛时间：08月07日 17:10~0
我怎么最后啊，55555555，没人要了啊2
钟楼鼓楼是市中心了，东南西北四条大街横平竖直。1
曾经在一个饭店里看到是这么写的“红丹曲”1
\\@老江胡子 :  @DEMONVAN-pmm0
@济宁网_退伍仪仗兵 @春归行路草 @万大夫Wonderful @济宁网微博 我在:|琵琶山路0
吧..看图不解释，YY对话仅供参考...0
不是怪侠一枝梅吗？电视剧吧！我还以为是小说2
节目会在春节期间北京电视台“群星献艺拜大年”“文艺导航”中滚动播出，里面有孔铭意想不到的表演哦！1
姐姐，不关我滴事！我不要进乐巢的黑名单啊…2
\\@Victornie90 :李敏镐 朴信惠0
\\@NG不剪辑 :李敏镐朴信惠  @2014湖南卫视春晚0
@buffalobill PPTV直播指数：地方台春晚收视分布 &amp;0
用户分布@PPTV @PPTV直播 @陶闯 @PPTV姚欣 @PPTV黄彦林0
至少抱小孩的还没有到去拿着这钱去买玛莎拉蒂2
哇。明天没下雨就去看看。围脖上太多人流泪了。2
一直对教堂就有种说不出的情怀，就连去哈尔滨也是在某种程度上为了索菲亚，去上海也非得去徐家汇看一眼天主堂……1
老潘老嘞，你还年青，别把她的一把老骨头搞折喽2
春晚前，刘谦将于12月18日至22日，在保利剧院连续上演5场“2013 DAZZLE 刘谦魔术巡回之旅”——北京站演出。0
中軸對稱美，校內各種奶茶店和吃的，物美價廉。1
这是很久很久的照片，今天看到拿出来感叹一下！2
广场东面就是同往大昭寺的路，步行即可，沿途有各大商场。0
\\@朱军99 :转发微  @朱军竹叶官方粉丝团0
人不多，不要门票，就在讲武堂边上，算是昆明一处休闲好去处，北边就是云南大学！1
@夏日一抹绿茶xier 端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？0
辉哥电话15274163616，微信号18673546616。0
〈附:辉哥还接湖南郴州东江湖的游客。0
[2]色拉寺内保存着上万个金刚佛像，大多为西藏本地制作。0
在四层吉札仓的护法神殿里面，进大殿直走，过一排小殿，最里面就是。0
嘿嘿你这颗烂情的种子指不定下面还有多少恶梦呢2
哈哈哈！说太明不太好的哦！知道者是不会以为我们滴！1
从一个野鸡community college考进伯克利，又在我们学院读了phd……0
实时播报：【建行降乐视员工信用卡额度真相：智能风控过度灵敏】据悉，所有乐视员工建行信用卡额度被清零，主要是因为该行新上线了“新一代”核心系统。2
你妈的没钱买衣服是吗？哥打钱你去买两套吧。2
@歪歪8029 这届奥运是最SB的，没有之一！2
那弄解释下，照片是撒情况内？伐刚请桑我刷弄屏2
‘灵山大佛’赵朴初题字。0
正面是大佛站在莲花座上。0
卡时值35元，我是2000年8月20日8点58去灵山当时刷卡原始记录，这张卡一直保存至今。0
\\@干露露妈 :回复@罗渝 :@干露露0
而且其实我们本来只是丽江去往束河古镇，然后黑车给我们拉到了拉市海来，并不是计划内行程。2
此时我看了一眼，我们前不着村后不着店的。2
\\@Caballito :就是這個女人丫！0
噗、还真不知道杂说了、下面有请老大发言一下！2
哈哈哈，感情您是半夜自己给自己找罪受呢阿…1
@woodward-北京老马 @陈龙sk8 @开往春天的猩猩 @WOODWARD北京 @车霖 @陈金强Maxwell0
哦，老大，香港就是中国的，汤唯入的是香港1
@何瑾Jean @Allison王小财 @AMIABLE2010 @北京数独莹莹 @冬瓜婕婕 @兜_儿 @噜苏_李春雪 @哈妮o_O0
哈哈哈你知道你的那个萌，让多少人被秒杀了吗？1
对哎，我记得我小时候我妈好像还给我打着扇子睡觉呢2
——@乔晓韵 没品春晚 不吐槽的春晚能叫春晚么？！0
\\@黃集鋒 :回复@幻雨心琳 :為什麼這麼說  @黃集鋒 亞視春晩0
赫宝_sujuhsy:我擦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！1
4.北京城建集团，分包部分临时设施项目；0
6.天速塑胶 为乒乓球比赛场地提供地胶。0
去西子湾就是为了看日落。0
算好日落时间，提前个一刻钟过去占位，跟太阳玩会摆pose，我们前后也就待了不到半小时。1
\\@魔菇小象 : 跟力宏绯闻的不是李云迪，而是李云龙。0
过了牌楼，是一个又一个老字号，全聚德、中国书店、盛锡福……0
那要追溯到很久以前了！哈哈哈！很长的故事！1
96年亚特兰大奥运会迈阿密赛场日本1比零胜巴西那场，我就在现场。0
一个春节，光上星的晚会就有40多台，成本就要5个亿！2
@春城晚报 怒江溜索医生邓前堆也到了春晚现场！2
\\@法图麦的妈妈 :无  @央视邹友开0
但中国体操女队主教练、深圳大运会中国代表团体操队领队陆善真却很释然：“让程菲带伤上场夺金？0
噢耶，我记住啦，咪走鸡吖，我要去西关人家饮1
六月二十二日周五千羽常规积分赛正逢端午节！0
建筑在安静地诉说他经历过的每个故事，而我们却只是匆匆而过。2
唉，本来有人过来陪我过生日，现在被放鸽子了。2
我也不知道~不过挺常见的吧~求问懂植物的童鞋~1
四川国税局、江苏国税局、辽宁国税局、山东国税局…………0
【伦敦奥运公园一个热狗60元 物价远高于北京奥运】0
@HarperSevenFansClub Spice Girls已经基本确定会在伦敦奥运闭幕式上出席表演了！0
肯定会了，他们的近期目标，肯定是涨到十块！1
转发了TiTi-聖濠鍗----T神----的微博:章建平说，当初我投乐视网就是看在这么多傻散一致看好，人声鼎沸，生态大法前景一片光明，才低调入股。1
哈哈哈是嘛这张大素颜~我下周付出哦~啥时候有空1
当天下午在拉萨下火车出站，拖着行李箱走了近一个小时（中途看见好景有逗留拍照）找酒店。0
洗完近傍晚，在酒店吃了一碗鸡蛋面，老板娘还给泡了一杯红景天茶。0
2014年国考申论热点解析：交了保护费就可占道经营0
奥运会于英国时间的今天 (7月27)就开幕了！1
有明代的城墙可见，周围山峰，可是现在变成了高楼林立，有些煞风景。2
转发了21世纪经济报道的微博:【董事会全票赞成，孙宏斌正式出任乐视网董事长】今年5月21日，贾跃亭正式辞任乐视网总经理一职。1
原文评论[1]转发理由:#光大诈骗1.38亿#有这样一座城市@杭州发布很美！2
这个梗就留到大年初一晚为您揭晓。0
2013年，外星人也来光临江苏卫视春晚啦~~0
本场比赛中国队与对手相持了3节时间，最后一节被对手拉开了分差最终告负。0
马增玉15分，苗立杰13分，陈晓丽9分，陈楠6分7篮板。0
太不安全了这动车高铁的，还是考虑汽车吧…2
我木有看到 娘的 洗澡洗的不是时候  @美丽说2
唉、我就觉得没有哪一节课不睡觉我能撑得下去、、2
某人表示比窦娥还冤!就算不跳进黄河也洗不清了!2
我昨天九点多才走的！你来张江，我帮你捏！1
哦哦姐姐你记住这话哦！我真去张江找你捏！1
我下来帮你洗车差不多，嘿嘿，顺便去海南旅游一圈1
#卫星电台#没睡的小伙伴，欣赏下北京的雾霾夜～2
告别两个巨无霸的时代到了，你，准备好了吗1
千年古刹、佛学“三论宗”祖庭、佛教“四大丛林”之一的古栖霞寺就座落在栖霞山西麓。0
虽然我也是这么觉得的，可是以前没这么坏..2
@科比之家微博 2012年7月，伦敦见了！0
我们没跟团自己去的，给我们介绍线路的时候我就蒙了。0
如果你在丽江准备中转到泸沽湖的话，建议就别来拉市海了，和泸沽湖比，这真就没有看点了。2
（以上转）明天公司家庭日，和同事去奥林匹克公园踏春去 ;0
考古工地有遮陽傘，有凳子，有可移動的公廁。。。0
在你跟其他女人跑出去烧烤的时候，我被评上了2
如何预防和应对爆胎alphago直播??2
原文评论[8]转发理由:一边减持解套一边呼吁大家去接盘[二哈]//@远离中医药:神经病[摊手]//@新浪科技【鑫根资本：别把7个孩子捂死】曾强认为，乐视的7个孩子都非常优秀，4个男孩分别考上了北大、清华、斯坦福和MIT，3个女孩考上了北影、中戏和Wellesley。2
使我帮你买邓丽欣版哈7嘛,使到现场买哇!1
@郭德纲 确认加盟2013年江苏卫视蛇年春晚啦！0
Dea della Scherma!!!!0
\\@南宫筱航 :回复 @xiao猴子yi :就是的。0
【2008年，2008年北京奥运会开幕】0
跟着土家幺妹体验了一下挖野菜，仿佛回到了小时候，和妈妈一起在麦田里挖野菜。0
从骡马市坐地铁1号线，1站路就到文殊院。0
文殊院始建于隋大业年间（605年——617年），可谓千年古刹。1
因为狮子是百兽之王，任何动物听到狮子的吼叫就会被震慑。0
http://www.mafengwo.cn/i/5474860.html0
我昨晚一点想发信息给你的了...想下免得吵醒你2
妈妈病了，周二晚上输液一直到周三上午，虽然陪在观察室里，但什么也做不了。2
香香我也是这样~不过我比你路程远点而已~~1
原文评论[281]转发理由:乐视已经无法控制负面了，融资渠道基本熄火了。2
白天游客如织，但是到了晚上应该会非常的安静。1
就开个门关个门，结束咯!哈哈哈，陪小飞们练习1
我发微博关你鸟事？叫叫叫，大清早的叫你老母！2
乐视网、信威集团，这种长期停牌股太流氓，投资者的交易权真的不用考虑吗？2
我个人十多年没去过庙会了，今年还真想呢。1
梦到别个今天有事出不来，然后就真的出不来了！！2
陆家嘴是上海的，也是中国的，更是世界的。1
\\@羽见盐 : hhhhhhhhhh！！1
\\@CHALL__小天使株式  @人参有古2很星湖0
你们还会有工作带回家做到半夜啊！我经常是这样！2
还有件没拍了，我一看到这条裤子就拿下了，太美了1
因为一杯雄黄酒，所以荆轲刺秦了，因为一只龙舟，所以屈原投江了；0
原文评论[42]转发理由:投资它的股民真可怜，一年都没几个交易日。2
这个我前几天就看到了，可是我没法抽身呐！2
快点啦不知道跑那么远去干嘛5566666姐在青瓷1
在九号拍呢？你去拍吧，把那个女一号换下来2
来这里可能更多是为了那个君王，来这里可能是因为他是地铁网上途径的一站。0
【奥运今日看点：中国奥运史第200金将诞生】0
哈哈哈！我还准备过几天半价的时候抢定位置呢1
对滴。真是爱死舒淇了。怎么会有这样的女银啊1
老妹你明不上班么十四号咱们一起休啊想想干啥去1
摄像头很悲催,8.win8要花点心思琢磨,92
平台+搜索引擎+EDM+社交媒体+手机端0
说不定，下一个就是你  @湖南卫视春晚20130
【天声一队 3月30日晚22:00首播】0
第二个景点是被云遮住的山，什么也看不见；2
第三个景点近距离看下水；0
这应该是中国之内最坑的景区了，没有之一。0
什么时候发的！我昨晚开始手机欠费停机了！2
总体来说三亚景点门票还是略贵啊，这个门票150，坐观光车还要30。2
虽然生长在四九城，但只去过两次，人忒多。2
原文评论[191]转发理由:你叫买了乐视股票的人怎么办啊。2
算了好伐…哦呦…您这周的班下班吃也算夜宵了1
\\@聂婉迪_Wandy :@宇文硕Composer0
\\@RIEI里绘 : = =............0
真的假的啊你，别吓我啊，要不然你先签个名给我呗~1
唉，说不定我工作就在杭州了，逃不脱阴雨啊2
不抢吧她专功直男界我就不用说了显然不抢啊2
没准今后还有北大女婿。你就是北大人家丈母娘了。1
转发了雷颐的微博:转：乐视危局反思：梦想不能建立在他人痛苦之上乐视危局反思：梦想不能建立在他人痛苦之上??2
\\@常有理儿_1 :  @奋壹 2008年奥运会开幕式，当年申奥主席陈希同在高墙里；2
位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。1
带我们的马夫姓杨，我们叫他杨叔。0
在码头消歇后，杨叔带我们上了一条小船滑向湖心。0
金庸小说中的华山绝顶，论剑之地，笑傲江湖。1
【FM100.6 旅游文娱资讯 8点25分播出】0
我还没查我再温哥华呢回去我查查咱俩谁多谁请大餐啊2
\\@曼城学联CSSA-Man : 购票啦！0
建行此举有意规避银行信用风险，本无可厚非。1
【建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95%的人已恢复】建行回应调降乐视员工信用卡额度至1元：95%的人已恢复?1
我会坐在上面心跳加速~张开双手~感受着风~1
转发了贾跃亭的微博:活着就要记住，人生最痛苦最绝望的那一刻是最难熬的一刻，但不是生命结束的最后一刻。1
via@965365上海体育发布 伦敦奥运 话题详情 17630
下雨不知道啊！这会还没散会，饿的我头蒙！2
你还是下午再到吧，我现在已经累得要死了！2
赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；0
互动话题 媒体节目互动话题 话题详情 12670
，4月8日至18日，我们的家，自己设计自己晒！0
【20160409】0
坐1号线7出口出来左转，走到朝天门港口，就看到很多游轮停在港口，旁边有很多买游轮票的。0
还有露天ktv，有个女游客在唱《我的少女时代》😉0
昨天去书店淘到的「不语森林」，居然找到了…1
活动链接：http:\\t.cn\zjuS2dT活动一：内部材料定额 馈赠高校就业指导中心 活动介绍：凡入围2013年国家公务员面试或上海公务员面试考试的学生，在相应页面提交面试资料预定信息。0
就可在活动时间内，前往就业服务中心领取华图内部学员面试材料。0
\\@远牧师 : The Holy Lamb of God 上帝的圣羔羊，耶稣基督。0
不用这么每天数天数吧，以后日子还长着呢，丫头2
如今已到繁育年龄的“两姐妹”将回到四川“结婚生子”0
哈哈哈！还不晓得我是谁啊？高一还跟你一个班的哦！1
\\@三在若水TTXS : 还是朱军董卿吗？0
一般建议早点从酒店出发，因为早上海边人少，也不太热，我们是7点多出发的。0
到巴士总站坐6、6S号巴士可到浅水湾。0
1. 旺季（3月1日~11月30日） 联票（宝顶山石刻、北山石刻）：170.00元 2. 淡季（12月1日~2月28日）（宝顶山石刻、北山石刻）：120.00元。0
包车电话189963967120
我爸妈看见我手机上安室的头像大叫“裸女”！2
广告也来了，我真够背的大半夜的闹心，882
哈哈哈照片上的男子是网络红人青春期男主角1
其中藏传佛教文物馆、万佛寺石刻馆、张大千书画馆、青铜馆、陶瓷馆。0
\\@楊丹Ernestina : 艾瑪~0
贾跃亭反复抵押，债权多次被稀释，完全不可能够分。2
他身材好差，还那么爱露，不晓得现在的人怎么啦1
如果是走马观花，粗粗略过，那很多景是看不到的2
前门位于北京城南北中轴线上，在天安门广场南缘，前门大街北端，始建于明永乐十七年，原名丽正门，后改称正阳门，因其位于紫禁城的正前方，又有“前门”之称。0
说来挺逗比的，毕业不找工作，瞎溜达，大学时候就有耳闻其名。1
而这口大钟已不是早先的那口唐代大钟“景云钟”，据记载为明代的一次钟楼的整体迁移后，“景云钟”再也敲不响，只好另外铸造更换。2
去云南，不能不去丽江和大理，更不能不去那里。1
\\@剑侠情缘网络版叁 :粽攻是咩呀..  @o李oO0
其母亲为朝鲜族，幼年时随韩籍外祖父移居中国并生活下来。0
恰巧你们出现在境头里，这种美便不用再描述。1
\\@Deer_Beansprout :0
◇DeerStation 每一站，有鹿，有我0
吃粽子吃鸡蛋@鬼影白 @会飞的小小鱼520 @超级无敌小小石头 @fiowerlove @媛媛是我哦  @沈阳新浪房产0
+您印象中的端午节，并@ 5位好友，即可参与！0
当地时间28日，伦敦奥运会将展开首个竞赛日争夺，共产生12枚金牌。0
大足地区的险峻山崖上保存着绝无仅有的系列石刻，时间跨度从公元9世纪到13世纪。0
个人认为，站着的应该是攻方，坐着的是守方。0
布达拉宫，是所有的旅行者来到拉萨必去的一个地方。1
西湖十景之一，曲院风荷位于西湖西侧，岳飞庙前面。0
以前在水碾河这边吃的，两个老年人开的！甜不辣对面0
人家不要你就是不要你啦！米奇今天也是不要我了2
乐视已经满目疮痍，乐视金融作为乐视的生态系统中的金融板块，似乎已是这个庞大系统中最后一片净土，它的每一个举动，势必引起广泛的关注项目逾期人员紧缺危机持续蔓延殃及乐视金融？?2
等了半天电梯进不去人怎么办？突然没电怎么办2
他家我没吃过不过已经是老店了应该不会太差吧1
一直在上班的,没敢离开,吃午饭也是叫的外卖咯~2
\\@鄭嘉穎KC :  @鄭嘉穎官方網站-內地支部0
我记得只是男生是这样，女生的有空调，几好吖~1
你到底现在在济南还是美国还是北京啊。我完全搞蒙了2
\\@微博搜索 : 鸟叔vs本山叔，你看的哪个？0
@黄渤 也跳了一段中国的骑马舞，看来果然是练过的。1
气死我了晚上部门还要开会。姐姐的作业怎么办啦2
然后，许清的妈妈又跟我妈妈是工友。我勒个去。1
我有我的话，我有我的原创；那是我的原创。1
除了招行和平安，是否还有其他银行卷入目前还无法确定，但可以确定的是，如果其他银行跟进招行的动作，也同样申请保??2
今天我的品牌开拍，北京的雾霾都变的晴朗，忙碌的天️1
\\@海宁草根王看微博 :今朝有交关人否上微博做啥去啦？0
我车垫中间有个凹槽。你不知道吧。那是专用的1
我休假呢，可不是公款旅游啊！而且是有任务去东北的2
回复@大饼小胖 :然后选择自己的年级，例如高二就是十一年级，然后submit0
\\@王丹是我 : @挨踢客  此内容为不实消息，已处理。0
嘿嘿，过几天我们去桐乡了！我也会有的吃了！1
115年前，0-8输掉的对手拉夫堡，如今早已不知在何处。0
总统府是晚上溜达去的，虽然有士兵在站岗，但不阻止我们凑近。0
不由得也跟语：何如看看蚂蚁上树，把家里的煤球拿去洗洗！0
@Elainelu2011 十二生肖，王力宏。0
转发了梁慧敏Baby的微博:#乐视12亿资产被冻结#法人于6月13号由贾跃亭变更为“吴孟”，但是执行董事依然是贾跃亭，没有公示财报，算不出负债率，但据说已经高达百分之80了、各位股东的出资信息也都是认缴状态。2
原文评论[2]转发理由:回复@李茂茂是个大帅锅:虽然我没做过老板，但是真心觉得老板都挺不容易的，公司运营的好，年底肯定会有一大笔年终奖（有人会说跟老板的利润分配比起来，算什么？1
）但是，老板承担的风险也大啊，不管有没有收入，工资，五险一金没差你的，企业税负就更别说了、或许，我的职业就不允许我不从公司的利益去看待这些问题1
如果我有这么多经历生死的兄弟，我也会的。1
我怎么知道！你如果在天泰体育场我考虑给你带几个！2
\\@中国考古网 : 为什么@ 我们呢？0
\\@包头旅游官方资讯 : 为什么是鬼城呢？0
听说这里烧香很灵啊可是那天大风禁止燃香。2
\\@陳魷魷 : @蔡澜 大美食家，是叫泉州润饼而不叫泉州薄饼！0
可是，奥运会四年一次，冬奥会四年一次，亚运会四年一次，世界杯四年一次，欧洲杯四年一次，亚洲杯四年一次，……0
我在这里:|奇遇花园咖啡馆 奇遇花园咖啡馆 北京市西城区北展北街 地点详情 2230
@曲婉婷Wanting 婷姐 你也太逗啦!!!1
每当开奥运会的时候，大家就会想起一个人……0
\\@no_more_宫下遊_ : hhhh猴子太坏2
据说当年此处是杉木集散地，剥的是树皮不是人皮哦。0
对的买了粉自己泡。今天晚上那个壶我给摔碎了。真桑心2
@春晚视觉2011 春城晚报今日部分版面。0
就一个楼阁，别的没啥看的，南昌实在没啥景点。2
整个广场正对布达拉宫，广场中央是音乐喷泉，会时不时有表演。0
昨晚，在奥运会体操女子跳马决赛中，她最终排名第五。0
南宋陈元靓《岁时广记》提及：“京师人家，冬至多食馄饨。0
县境东界湖南新晃，南临三穗、剑河，西毗施秉，北接岑巩和铜仁地区的石阡，素有;滇楚锁钥、黔东门户;之称。1
在对面逸仙桥住了四天，也没有进总统府，老外观是很民国旧风的，去了总统府后的民国1921，在酒吧跳舞，邂逅一位南艺帅哥。0
我终于还是再买了别的航班的机票。幸好还有一个座位。1
\\@一临权益部 : @南昌大学麻醉121团支部 @南昌大学一临学生会 @南昌大学一临学院团委 @一临2011级  @南昌大学微博汇0
6月8日（星期六）上6月10日（星期一）的课，6月9日（星期日）上6月11日（星期二）的课。0
曾经多少地沟油在我们肚子里面舞蹈，该清理清理了2
中朝界碑就在旁边，踏一脚也算是来过朝鲜了。0
别把化不化妆太当一回事，个人爱好，爱化不化是吧2
发现啦，发现啦，发现啦，星期天去你家吃饭饭1
我就是其中一个  @爱上夜蒲女神 端午节3天假期，感觉没钱！2
不过吧，门票有点小贵，好象现在还海价了？2
不知道为什么，我总是觉得“三星”的手机做得特别傻。。。2
\\@他夏了夏天blue :我也是，昨天三点多睡的……0
\\@LearnAtChina : 转发微博。0
@yubaolintamll 特价1980元的1
1. What do you want?0
5. Are you sure.得似滴?0
8. You wanna piece of me?0
9. I got no money.么嘎咧！0
Giorgio Armani 与CONI(意大利国家奥委会)合作，为意大利国家队的运动员设计0
@Kitty依 @朝克Demon 看我找到了什么，奥运会独舞?0
现在才看出来，那哥们是搂着三陪小姐在歌厅唱歌嘛。2
我既不是身残志坚的，也不是跑肚拉稀的咧。2
伦敦奥运会今天开幕，两位南阳籍的选手今晚将亮相伦敦主场馆；1
慢步平江路，有小资，有猫空，有小桥流水，还有古苏州，很有感觉。1
总统府大致分了三部分，一部分是两江总督府旧址，一部分太平天国旧址，一部分蒋介石办公旧址。0
国足的某些人还咧着嘴笑朝鲜呢！脸皮真厚！2
布达拉宫，西藏的政治文化中心。0
藏传佛教风格版本的天安门和天安门广场。0
2014年由于我不进寺庙，所以我只在外面参观。0
26天，2000多公里。0
抵达布达拉宫已是傍晚，夜色将尽。0
在布达拉宫前遇到了提前到达的小马哥，他已经准备离开了。0
韩国2:0完胜日本队，获奥运会男足铜牌。1
海上观音是一座三面佛。0
观音圣像一面是手持经书，另一面是手拿佛珠，还有一面是手捧莲花。0
门口有很多照婚纱照的，貌似还承接婚礼。。。1
鱼干？刚刚在我们立即购买的吗？手机支付的吗？2
好滴呀。下次你到苗总那里备个案，下次跟她一起啦1
春节:2月2日(除夕)至8日放7天，1月30日 2月12日上班；0
【中国男子田径奥运第2金 陈定把名字写在刘翔旁】0
公元7世纪初，松赞干布迁都拉萨后，为迎娶唐朝的文成公主，特别在红山之上修建了共一千间宫殿的三座九层楼宇，取名叫布达拉宫。0
③每天让人蹬一回每天让人蹬一回，你自行车啊！0
\\@我就係飞飞-飞机的飞 :回复@fanny_wangli : 广州的导演？0
老大个毛，帮你们组织，还要送钱给你们，我才不干来2
小伊跟我一个星座，以后不要把她管得太严了。2
\@顿秋平 : 当大卫·贝克汉姆变成维多利亚·贝克汉姆……0
其实大峡谷由云龙地缝与七星寨组成。0
狭义上的大峡谷就是指七星寨。0
路程1小时45分钟。0
我们9点多上车等到9：30才发车。0
毕竟返回恩施的末班车时间为17：30（淡季）。0
这与我设定的行程有所冲突，所以只能在对面的广场拍几张合影。2
[zongzi] 端午节为自己的父母转发！0
我外甥幼儿园女朋友一堆，哈哈哈！你得预约！1
今日话题：刘翔在伦敦奥运会上将有怎样的表现？0
就你会说话是吗？我去你单位弄死你你信吗？2
逃离雾霾笼罩的京城，飞抵秋色无边海拉尔，轮明月高高挂，几朵薄云轻轻飘，期盼天公多作美，捕风捉影腾龙行腾龙行1
古代奥运会在公元前776年诞生之时，摔跤就是其中的一项比赛。0
\\@Light-Worker :  @杜立巴人0
昨天才开始建的，快送我点礼物，收礼只收能量块哈哈哈1
澳大利亚奥委会指派了两名奥运会申诉顾问，美国奥委会向运动员提供了有过奥运会申诉经验的律师名单。0
我弄非主流爆炸头然后染了三种颜色全身穿满蕾丝2
前门大街前门大街清末，前门大街已有夜市。0
光绪二十七年(1901)后，在前门箭楼东、西两侧设立了前门火车站东站西站，前门大街成为北京同外省联系的交通枢纽。0
晚点了还未检票！至于你信不信，反正我是信！2
然后，他通知对手搞自己，弄了个成交不卖。0
然后，为自己搞了个12天的年假。1
上海最美地铁要开通啰，小伙伴们快组团去体验16号线！1
\\@Rologo标志共和国 :转发微博。0
本报讯（记者 陈斯 李洁 谢璐）端午节放假安排“出炉”，6月10日至12日连休三天。0
截止今日19:00，发出四款“游游”拼图，加入话题0
不追责，这次是税务总局，下次谁知道是哪个部门！2
：从昨晚三点睡觉早上六点起床带小孩，今天又被一堆事儿累得象狗！2
同事小妞淘宝给我买的嘎嘎，还保温的呢~~1
哈哈哈，部长！这个官挺大，我回家告诉我妈我成部长啦1
地铁2号线大行宫下车，步行即可到达总统府。0
中国篮球队去年在奥运会场馆进行了热身练习，为伦敦奥运会做准备。0
真假？是不是全贴胸前了？怎么还细胳膊细腿的1
【越南“洗剪吹”将亮相广西卫视春晚！！】0
有很多游客在这里拍照，也有很多棒棒在此聚集，等待着拉活。0
看网上介绍说朝天位于门渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处,是重庆以前的十七座古城门之一。0
【讨债者支帐篷盯乐视大厦贾跃亭一旦回公司或难脱身】#网易新闻#苦等乐视和贾跃亭数十天后，由于讨债成本过高，他们不愿再支付住宿费，转而从网上购买了十几顶帐篷，直接在乐视大厦门口“安营扎寨”。2
讨债者支帐篷盯乐视大厦贾跃亭一旦回公司或难脱身?2
发表了博文 《“掘金”俄罗斯》 - 2012-08-13 00:54:34 来源：国际金融报 作者: 陈偲 　　IC图 　　北京时间8月13日凌晨，伦敦奥运会闭幕式在“伦敦碗”上演。0
（tu）4 :手动点赞  @生哥努力赚钱当饲养员0
日据时期的总督府，现任总统的办公地，巴洛克风格的大楼。0
【湖北卫视2014春晚 EXO-M开场访谈】0
该研究的样本是1.5万多选手，但不包括中国选手。0
呀…什么时候带来看看，说不定下次又在小猴子王国见1
有这个…还有芥末抹茶奥利奥…还有冰钥匙…1
无锡的另一处标志性景点。0
详见：http://travel.synyan.net/?0
反正这总比坐在场上哭一钟头不让人家比赛强吧。2
春晚后一小时，央视春晚微博表示已删除该段落。0
2.景区内修路，从云龙地缝到七星寨的路不能走，如果去只能坐索道，想要徒步的请晚些来。0
修路从3月底开始，大约150天工期。0
历史背景：色拉寺坐落在拉萨北郊山下，是藏传佛教格鲁派三大寺之一，也是拉萨三大寺中最后修建的一座大寺。0
与甘丹寺、哲蚌寺合称“三大寺”。0
出租约10-15元，可议价，也可租单车前往。0
为近来中国的党员官员屡爆性丑闻艳照门呢?2
你为足球付出很多，退了就好好休息一下吧。1
\\@TSARONiON-3- : ...救命0
之前学校的时候你绝对爱过！还买过写真集！1
看来还是你花房里的花酒，比我们这些丽江男人靠谱儿~1
寺庙旁边住了很多当地居民， 果然感觉宗教就是生活的一部分0
详情：https://www.toutiao.com/i6311370392254546433/0
\\@WillLiang :我今天还一大早跑去你家店ne~~0
十周年啦终于知道你们是什么时候开始的了!1
\\@筼筜玖总被叫做梨欧拿 : 转发微博  @南方周末0
\\@6-7-良 :这个不会是那个谁吧。。0
这次开闭幕式的总导演陈维亚为你一一揭秘！0
哈哈哈~是吧~哪天我们穿着棉袄吹空调吧~1
如果他中间不漏什么的话应该是两点发那条…2
去的时候正是高山花园花期，但也就是环保车停五分钟拍个照。2
乐视网称，本次股份被司法冻结，主要系贾跃亭为乐视手机业务融资承担个人连带担保引发的财产保全所致，冻结仅限于贾跃亭与乐视控股自身持有的股份，不会对其他股东股份造成影响。2
音乐喷泉很漂亮，通常在晚上20:30开始，到21:00结束。1
拉萨夏天将近21:00才日落，这是晚上遛弯的好去处。1
HTC手机上插了一个三星的耳机，哎，就感觉一辆吉利车前插了个奔驰的LOGO！2
娃,我收到你寄来的明信片啦,今天早上收到的啊!1
套票的第一站是云龙河地缝，乘坐景区的换乘车，到云龙河地缝十分钟左右，然后就顺着路下去。0
峡谷全长108公里。0
客栈组织的，每人200rmb 包含午餐 骑马（大约两个小时） 划船。0
划船的时候走过的那一段＂原生态的桥＂手心着实握出了冷汗。2
转发微博  @贤蛋同学 1月29日，F4现身北京机场。0
你蛋闲是因为你的蛋无处安置，没空间收荣你的蛋2
这里不仅是总统府，也是太平天国的王府以及两江总督的衙门。0
滕王阁因王勃而出名，王勃因滕王阁而传千古。1
现在在修缮，可能以后看到的就不全是现在的样子了。2
大概有上百人一起唱的，可能是在进行某个活动。0
仿北京的圆明园的景点，基本原貌复制过来的，很漂亮！1
就凭姐这句话，买屁贴纸！高低送你个包包~2
8月4日本周六晚24：00湖南卫视@刘岩 专访）0
海尔兄弟是我的大爱，我也超爱海尔的产品。1
在没有耳机只能看字幕的情况下，看哭了~~1
今年春晚是 undirectlookable！0
看着码头的船只，缓缓的穿水而过，一个人趴在栏杆上看了好久好久。0
【贝克汉姆催泪MV 《fix you1993-2013》】0
在贝壳长廊认识了各种各样形状的贝壳和海螺，穿过观海小屋来到海边。1
看你的照片，感觉你说话的声音应该不是广播里的声音2
突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：“这车是你的吗？0
\\@Yoki_色感不如狗 : 救命2333330
贾斯汀-比伯、EXO、SHE、王力宏李云迪！0
朝天门处在长江嘉陵江交汇处，地理上就在渝中小半岛尖尖的角上。0
方大同？录什么节目我今天冒在广电555555552
一个国际化大都市的中心，如果你深处其中，会觉得自己是个时代的主导者，但是对面的外滩，又是时代的记忆。1
你组织打门球的城管打你干吗？你卖门球就有可能打你咯2
冬季每年11月1日-3月31日，9：00-16：00；0
夏季每年4月1日-10月31日，9：00-16：30；0
去的第二天不想上班，就去广场上坐了一会儿。0
淼淼姐姐，他们明天在哪里跳？~电视有木有直播1
这不只是50后向70后禅位，更是两种为人处事风格的更迭。0
上海的话打114问一下就知道啦，哈哈哈阿1
@罗昌平 这是谁总结的＞＞2008年奥运会，当年的申奥主席陈希同在高墙里；0
带的小孩走不了多少路，全程找的挑夫背篓背的，八十一座山，一共四座山。0
我下午不想上课，去了就得补卷子，7张，给我想哥办法2
\\@文三娃 : 啥眼神，我是不 加 V !0
【私募回应乐视违约：已启动冻结手续退出意愿明确】近日，有关乐视违约、私募申请冻结乐视网股票的消息引起各方关注。2
哎呀别这样，今天讨论去天津浪的事了您的看法呢？1
位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连0
里面很空荡，游客不是很多，在市内有公交车到达。0
\\@席检 : @Mineissa  @信息时报0
上班第一天，居然下雪了~\(≧▽≦)/~啦啦啦 这是天津的第二场雪了，寓意我在今年会很顺吗？1
另外21世纪初，奥迪横扫LMP1的王朝初期，奥迪也有好几年不是厂队身份出战，遗留厂车交给私人车队跑也是办法，也三赢。1
新浪体育的接收系统定在北京信号被雾霾严重干扰·····[抓狂]2
北京奥运会：One world one dream。1
伦敦奥运会：One day world。1
现在擦头费涨价了你怎么也得让我赚个起步费吧2
\\@一颗桃啊_cupl :这权利。。。0
16年春天去游玩，烟花三月下扬州，不错呀！1
我表示你们很得瑟，至于别人信不信，我反正是信了2
有点啦~同学聚会又唔唱青藏高原来撑场！！1
昨晚梦到你了,梦到和你一起去旅游.这梦是肿么回事捏1
\\@tinatina_lin : 这这这。。0
今天下午，中央电视台一号演播厅内将进行蛇年春晚的第四场带观众联排。0
\\@0511天蝎 :果然豆腐渣  @郝浩2
\\@西园王剑 : 转发微博  @中国考古网0
\\@羊毛痴汉苏一尘 : 2333333330
@西西米糖 小李，你这又是手机又是饮料的花了不少钱吧？0
详询：5213203、5909881、5903428、5909887、59010970
别用洗衣机洗我的就是我妈扔进洗衣机洗了就……2
烤时光，我用臭脚丫踩踩你，你也记得回踩哦。1
2013年，外星人也来光临江苏卫视春晚啦~~1
明、清至民国时皆称正阳门大街，民众俗称前门大街。0
明代前门大街是正东坊和正西坊的分界线，前门大街旧景前门大街旧景以街中心分界，东属正东坊，西属正西坊。0
东侧里街为肉市街、布巷子、果子市，西侧里街为珠宝市、粮食市。0
路西及西里街有永增和钱庄、瑞蚨祥绸布店、天蕙斋鼻烟店、同仁堂药铺、六必居酱菜园、一条龙羊肉馆等。0
20世纪50年代初，前门地区共有私营商业基本户800余家。0
\\@动漫微吧 :宫老爷子很有自己的态度啊!!0
【白宫新闻发言人SeanSpicer辞职】0
Scaramucci是投资公司SkyBridgeCapital和对冲基金大会SALT的创始人。0
船行漓江中，景在船行间。0
我们的照片有前行的船，那一船人的照片也会有我们船行的痕迹。0
伦敦一共举办过2次运动会，分别是1908年的第四届奥运会和1948年的第十四届奥运会。0
并且将要举办2012年的第三十届奥运会，时间是在2012年7月27日（星期五）至8月12日（星期日）。0
相约外星见啦，无啦啦琴晚晒左几蚊电话费比人叼左一餐1
因为你看了他侧面的大牙等你来了我带他给你看1
就是门票真的太贵了，相比，布达拉宫是最坑的，不能拍照，限时看。2
保留着日本建筑风格的大学校园，别有一番感受。1
下午五点多才去的漓江，游到晚上天黑了才回去，呵呵。0
恩，但是去的不多，而且挺有范儿的，一直维持秩序1
因为没有地铁直达，所以在中环转了巴士去的。0
路过好几家周鸭子了，没有心思停留啊！昭昭2
就是啊，今天后来就没有吃药，我已经没有办法了2
霏姐你现在也开始追星了啊哎呀刘忻唱破音了1
\\@AC饶谨 : 转发微博  @四月网0
鹤鸣茶社在公园里面，这里非常适合休闲打鼾，哈哈哈。1
转@薛蛮子 @袁裕来律师 @徐昕 @聚焦微时代 @左小祖咒0
解放前是国民党政府总统府所在地，解放后成了展览馆。0
不知道@Like_oo0 会不会熬夜看？0
我得了健忘症我忘了到底有哪几种待我去温习一遍2
我前几天吃了哈哈哈~今天吃了一天的巧克力1
当年洋快餐几乎是中国最贵的食品，现今洋快2
回程时小巴40到铜锣湾。0
因着天雨，就没有在浅水湾下车，透过山和树的缝隙时远时近的瞥见她的身影。0
我也差不多了,私信我你电话,老找不到你!2
\\@银尛尛 : 敏镐敏镐  @新浪娱乐0
【郎朗再登春晚 李敏镐庾澄庆黄渤等献唱】0
哈哈哈不会有那么一个女人或者男人的至于自己说服自己2
呦，强啊，是不是你强烈要求省委书记在那里接待你啊1
3、贾个人不但信用破产，复牌后财务也会快速破产，上市公司股权会迅速易手！2
\\@洛洛这辈子不再坐过山车 : 好帅吖~1
\\@BabySchumi : 又是一个十佳球1
让你没有猫年，让你没有猫年，哈哈哈啊哈、1
才发现本田spirior也是街走神器！！！1
不过大街很有异国气息，不妨去感受下那里的氛围。1
”8月10日（周五）晚上七点，杭州柘木汇（四宜路13号）。0
到了北京必去的一个游览地，感受历史的痕迹。1
【前赛艇队教练：领导天天喝茅台 却没钱换艇。。】0
西安的标志钟鼓楼，位置在市中心，想紧搂参观的话只需买一张套票。1
小区小店怎么不收拾下背景太乱象个弹绵花的铺子2
原文评论[962]转发理由:[允悲]尼玛的俺的股票可咋办，从大到小都尼玛腐败成啥样了，就连交个停车费要票和不要票都不一个价，即使你壮士断腕的决心反腐，除了表面变了吗，还是制度的问题2
雍和宫是雍正皇帝做王爷的时候的府邸，因乾隆皇帝也是出生于此，因此雍和宫又被称为潜龙邸。0
的女装男孩,科幻片的人猿吻,圣火路的平民求婚&amp;0
【视频-伦敦奥运会开幕式表演 “007”与“女王”从直升机上跳赴现场】0
奥运会没的看，世博会没的看，亚运会也没的看。2
1拉格斐爱跨界，这次他让大众汽车穿上了他的设计。1
等我哪天是瘦子了我就要第一个跑到你面前~~哈哈哈~1
\\@李放10 :以前日本足协提出的100年后拿世界杯！2
据英国BBC消息，中国羽毛球组合于洋\王晓理、韩国组合郑景银\金荷娜、河贞恩\金旼贞和印尼组合波利\焦哈利被取消奥运会资格。2
因初唐诗人王勃诗句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”而流芳后世。1
日前，购物网站中出现了多家店铺出售央视春晚门票。0
当然了,看见菜菜我就不会有此感受了哈哈哈~1
【2013年4.13联考华图网校公务员考试押题冲刺密卷系列】0
回复@对面de墙 :吼吼，你没看我下午的微博吧？0
\\@高晓松 :回复@源爱幸福一生 :我只是＜直通春晚＞的音乐总监，并非评委，哈文美眉坐镇现场也得听全体评委的。0
建议上山爬上去，下山坐缆车，两种感觉喔～1
\\@77patsy : 八月十五月儿圆0
从古镇站下来后，在有信用社那边。0
走到头右转（也就是往西走）一直走就进景区了。0
不过途中会看到写着检票处的地方，那里也有工作人员。0
那些收费的景点，试试傍晚去。0
@南都周刊 2013年央视春晚官方微博今下午发表声明，“小品王”赵本山宣布将退出蛇年春晚，这已是他连续两年缺席央视春晚演出。2
对！她不找我我还要找她！赶紧让她来弄手机！2
名声不好才买得起四合院啊，说明他骗得更狠赚更多2
【视频春晚主持人采访董卿、李咏与朱军|2013央视春晚微博专题|央视春晚_新浪视频】0
视频：春晚主持人采访董卿、李咏与朱军 |视频：春晚主持人采访董卿、李咏与朱军（分享自 @新浪视频 ） 视频：春晚主持人采访董卿、李咏与朱军 春晚倒计时：春晚主持人采访 董卿 李咏 朱军。0
嫩们两把老子才拖牵走一张而已咯。小意思嘛！2
五台山又叫清凉山，可我们真的没找到清凉寺。2
今天，152万人将进入考场，角逐11729个国家公务员职位。2
\\@门牙兔une :伦敦奥运会 你们还在......吗?0
刻一套给我嘛，这个雷鬼老炮可是我超爱的！1
哈哈哈就是的呀他不待见俺们俺们自己去找他2
华山东峰顶生满巨桧乔松，浓荫蔽日，环境非常清幽。1
大峡谷的通票包含了这两大景区及往返的景区交通。0
最近他们闹的有点过分你觉得伐，天天晚上喷来喷去2
\\@杨小咩_碎碎不在有事找我留言吧 :@南派三叔  @央视综艺0
马英九办公的地方，不过周六就没有政府人员在办公了。0
被你这么一挑，变味儿了啊！完全没有一点儿幽默感！2
福特蒙迪欧-致胜，巅峰动力组合，超低油耗配置。1
我是淼淼的同事啦，嘿嘿，婚纱拍的真不错！1
朝天门的地理位置近解放碑，洪崖洞，非常好找，站在码头，看着货运船来往穿梭，不由得想起过去的历史。0
现在江上来往行走的除了货运，载人船只多半是短途的旅游观光船了。0
时不时还有唱着歌的摇桨人划过，太有feel啦1
就在浣花溪公园旁边，入门不需门票登记身份证就可入内。0
真的假的？你好久回来？这个食品不经放哦！1
困死我了累死我了大雨吓死我了！没这么大雨天开过车！2
闹钟叫醒的只是我的躯体，却叫不醒我的灵魂2
处在闹市，夜里灯火阑珊，有人在附近卖艺弹唱，也是一景1
【俄罗斯联盟号飞船携带冬奥会火炬发射升空】0
北京时间7日12时14分,3名宇航员携带俄罗斯索契冬季奥运会火炬，搭乘俄罗斯联盟号飞船，从拜科努尔航天中心发射升空前往国际空间站。0
从大门口步行到最里面的0
处，往返大概有5、6公里。0
”的时候，看到一条岔路，走进去才终于放了心，这才是我心目中的法门寺应有的样子嘛。1
2020年东京奥运会比赛场馆计划总数为37个。0
@瑜伽苑_YogaYard @seanWN @yogayard-何伟0
\\@右子 :转发微博  @陳俊豪JH 看到我和@刘心lx 在BTV网络春晚上0
没事你有车，我没有车就只能坐在家打不到车还要晒太阳2
好羡慕每15分钟就要进食一次阿。哈哈哈。1
恩施大峡谷分为山上的七星寨和山下的云龙地缝两大景区，我们趁着早上体力好先选择做索道去山上看七星寨。0
外面有宪兵和坦克，因为马总统就在里面工作。0
#财经晚餐#【7月3日财经大事汇总】①收评：沪指先抑后扬涨0.11%创业板指涨0.99%领跑两市②贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结③债券通真的来了一个67万亿元市场的大门已经打开④官媒：中国货币政策定当自有主张长端利率远高于美国⑤6月财新中国制造业PMI升至50.4重回扩张区间????2
休闲之地，当地人携家带口出游度周末之地，市内一大公园。1
恩你好好休息看你最近状态不太好好好照顾自己1
看你在拜师了，等你学成归来，我再拜你为师呀！1
辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子辣妹子辣...1
报到的时候，更是一个人，找教室，自己找房子租下，买家具。。。。。0
转发了财经网的微博:【乐视回应贾跃亭在美豪宅：实为乐视汽车驻美办】近日，有媒体称贾跃亭在美国拥有多处“豪宅”作为私人住所。2
乐视超级汽车今日发声明称，所谓的贾跃亭私人房产实为三年前乐视汽车在美国创业初期陆续购买，并不属于贾跃亭个人，而是乐视汽车生态美国洛杉矶驻美办和接待办，此处临近乐视汽车研发总部。??1
~ @无聊小燕 @时尚生活苑 @环球家居榜  @苏菲兔Sofy20
总统府是日治时期的总督府，1919年完工，日本人修的东西，却是个巴洛克式的建筑。0
今天有幸开了会儿新迈腾1.8T自动档，动力果然十足！1
【煤老板7000万嫁女 宋祖英周杰伦献唱堪比春晚】0
屁个蛋饼，有没有文化的啦，明明就是山东大饼，2
去苏州工厂里面培训，吃民工餐睡民工房。。2
我觉得萝卜丝不是故意的，但应该承担责任！2
故宫是没去啦~~以后回去的~趁我还有学生证的时候~这张图片是雍和宫的！1
是个铝的。。恩我在心里已抽打了她很多次了2
那不是后母!多吉是深宫里面的么么!你知道吗?酒哥2
向外看，吓屎了，漫天雾霾，有种寂静岭的赶脚2
转发了金融八卦女的微博:乐视网：贾跃亭所持公司股份99%已遭冻结，占公司总股本26.03%，冻结时间为自冻结之日起三年。2
超得很，我又想起了那张照片，喜潮新造型。1
好书~虽说没收到。但是肯定是好书。两年前了解过1
据《每日邮报》透露，维多利亚此时正在纽约参加时装周，贝克汉姆将飞赴纽约，向自己的妻子献上一个特别的情人节。1
\\@Kingband官方微博 ：大家快来试试手气哦，说不定就中啦  @Kingband官方微博0
”据伦敦奥运会官网，焦刘洋出生于1991年8月6日。0
今天下午14:00—17:00将进行国考申论考试。0
提醒：记得带齐准考证、身份证、橡皮、2B铅笔、黑色笔。0
152万人将进入考场，角逐11729个国家公务员职位。2
\\@唐旭点旭唐 : 春晚收视战开打  @城市生活信报0
江苏卫视：王力宏，罗志祥，林俊杰，林宥嘉，萧亚轩，莫文蔚，黄小琥，Superjunior-M，金贤重VS湖南卫视：蔡依林，李宇春，周笔畅，张靓颖，陈奕迅，维尼夫妇，psy（鸟叔），张杰，曲婉婷。0
2015年5月6日这回又去了一次雍和宫，去年跟孩子去时，没有进到里面去，只是在外面看看。0
这次是和妹妹去的，门票25元，两个人就是50元人民币。0
@时尚芭莎 @买一善一 @杨洁DESIGN0
这个资管计划包括10大基金专户，主要是为了避免集中持筹过多而引起举牌，代表证金公??1
\\@陈珂Cotton :我居然看懂了！！！0
这有我们那从北京徒步到伯林的德国同学雷克烧麽2
门票150元，我们在外面看了一下，没有和大家一起凑热闹！0
，另一中国选手喻丹以501.5环夺得首铜！0
，波兰选手博加茨卡以502.2环夺得银牌。0
没有什么领导的架势，就是一位简简单单的老人……1
有没有想过日本人砸madeinchina你们会什么感觉？2
一看就知道这不是随机的、是有人纯心作弄！2
我是转山进去的，没有买门票，但是真的很累，爬了好久的山才进去。2
经保护区的茂兰镇到洞堂乡，洞堂的梅原生长着万亩野生梅花，从春节前就开始在举办第8届梅花节。0
停车场所在地是一块峰丛洼地，有一个叫毕克（音）的布依族寨子。0
大部分房子还是草屋，一个村民正在赶着黄牛犁地。0
眼前的景象让我恍惚回到了三、四十年前的故乡。1
从龙头寺汽车站买汽车票直达大足旧车站，35元票价，直达。0
因为是凌晨五点多从北站北广场下的车，不确定北站有没有车到大足，所以还是坐了公交663到了南广场，在龙头寺汽车南站坐车。0
最早一班7:10，结果7:20才发车，大概一个半小时到达。0
在汽车站斜对面坐205到景区门口。0
难道你忘了当年大明湖畔哈佛商学院的谷雨荷嘛…？2
记得阿里妈妈在武汉的站长大会有见过陈总哇！1
此言差异，我觉得2姐越发的厚积薄发了！哈哈哈~1
\\@陪卷过冬de守望 : 先给你吧。。。0
Enjoy your boxing day～0
我在厦门。回去给你拍照。那次我们也有合照吧？1
一团糟啊，现在总算消停了，老人小孩全睡了2
还有吗？留几颗带回来给我吃吃看，我没吃过！1
特此呼吁中国外交部和有关部门尽快给他们提供防辐射的基本用品，救救那些救人的人吧！2
草原天路周边还分布着桦皮岭、野狐岭、古长城等旅游景点。1
“草原天路” 全长132.7公里，2011年底由张家口市张北县投资3.2亿元,于2012年9月底建成通车。0
这里是号称“南京之肺的紫金山，如果说到紫金山风景区，那这里的景点就很多了。1
去丽江途中经过虎跳峡，游客必去虎跳峡游览。1
很商业化了，但是整个鼓浪屿的南洋风格别具特色。1
后来我逛着逛着就好像找到一点点凤凰古城的感觉...呵呵！2
2014.06.13晚和06.14晚0
\\@CUCLIN_三集片子世代中毒中 :强排！0
\\@橘子洲头2011 :回复@romancezd1314 :0
要收门票的，我有公园年卡，所以不知道多少银子啊。0
没有吧？不是联拓律师所吧？是不是联拓汽车呀？2
没上去，一个钟楼一个鼓楼，面对面，晴天很应该会很漂亮。1
人吃人药；兽吃兽药。兽药就是给叫兽吃的药。2
早就应该买药吃啦，拖得越久，花得钱越多。2
英国拖拉机，你一个有内涵的人买这车你疯啦2
滕王阁序，是从少年时候背诵的名篇，到了这儿了解了滕王其人，突然觉得这个楼比不了黄鹤楼和岳阳楼了。2
如果把它单独拎出来，就像一个小小的水乡。1
(via FootballFunnys)0
而且是从深圳出团的哦。还要另外加导游费。唉2
布达拉宫建于公元七世纪，是藏王松藏干布为迎娶唐朝文成公主而建的。0
在布达拉宫的最中央，也就是红山的最高点，是松赞干布修建的修行室。0
以后历代达赖又相继进行过扩建，于是布达拉宫就成了今天规模。0
有高峡出平湖的感觉呢，不过上天池的路上很险。2
雍和宫门票（12元/人 学生票）是拜神的地方。0
并且看一下庙宇的建筑。0
门票有一个光碟附送呢。0
我也觉得，我要是男的，绝对和你是铁哥们儿。1
图by@HarperSevenFansClub0
\\@HZ蓝光 : 冯巩干啥把云迪和力宏的节目隔开啊  @都市快报0
再来个NBer深层互动，折上加折，一折惠赠！[偷笑]1
@张剑翔 @万里云山 @锁华媛 @微笑高棉 @于洁尘 @廖小静 @张革 @刘春田画 @lambox @宅女小贝 @高建定 @晁铁军-华商报 @刘盛远 @张浩ME @大齐围脖 @于洁尘 @京华娜娜 @老龟无壳 @潘宇锋 @梁眼看天 @中国日报田驰 @扬子晚报-逸品 @三川半仙 @石匠titian @劉壹飝0
这个文章解读本来是为付费客户们写的，不过我个人觉得，付费客户消费的是我的“声”，文章属于“艺”，不属于卖的范围。0
伦敦继1908年伦敦奥运会和1948年伦敦奥运会后，再次取得奥运举办权。1
《杨丽萍：一个舞蹈家的春晚》http:\\t.cn\z0FqVXC ;1
\\@花了个花个花 : 只为华晨宇  @郭城硕0
【英女王外孙女扎拉-菲利普斯夺得马术三项赛团体银牌】1
@刘建波V 奥运会开幕式，当年的申奥主席陈希同在高墙里，世博开幕式，当年的申博主席陈良宇也在高墙里，大运开幕式，那个申办委员会执行主席许宗衡还在高墙里面。0
别误会，只是随手写而已，不是治病的处方。2
古德寺并不大，逛下来也就半个小时。0
一进门就有一种一眼望穿的感觉据说是后期修建的。2
感觉就是纯照相的地方，没有寺庙修佛的感觉。0
李炜哪不招人待见了。你到底有没有看去年的选秀。2
周末主要有三大消息，一是证监会核发9家IPO批文，融资44亿元。1
1月8日下午，北京朝阳区金盏乡皮村，一场属于打工者自己的春晚已进行到尾声。0
苹果妹陪着他过的第二个生日（永远比其他成员多一次）！0
路程：家庭型小小的一次旅行。。0
地址：惠东县平海镇港口船厂旺兴楼农家菜第三分店。。0
海水不会太冷，当天榜晚时分还下了雨。0
自1984年复建以来，夫子庙已接待游客一亿多人，平时日人流量在10万人次以上，节假日在30万人次以上。1
原文评论[5894]转发理由:五月份，乐视其实还是能融到资的，当时通过关系联系到了机构愿意冒险一投，时任CFO对于上市公司公告担保非常之拿劲儿，等再回头的时候已经没有人愿意投了。2
私下还是真心希望乐视能够翻身再站起来，此刻也唯有祝好运三个字了……1
\\@社交礼仪顾问 :马背上的Godiva夫人  @历史那点事儿0
看到以前課本上讀的建築變成真實在眼前，那種悸動實在很難用文字寫下。1
啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!!2
议个屁啊，这帮爷把你艺会照样拆了。我就服警爷城管爷2
\\@Z曉o_O生 : @--LiPing--- 这种球，叫人怎样接啊  @暴走漫画2
每到一个地方，我总是习惯性的去参观博物馆，总觉得虽然岁月长河，历史匆匆。0
队伍面前苏总也只是小市民一个也只能看一角论一角..2
本期出场嘉宾：@iG__ChuaN @骆非池iG_430 @月夜枫YYF_ @iG_Faith @iG_Zhou_Z 作者：@苏克sookie0
可到达长隆后电子取票机取票。0
建议不要在园内吃东西。0
入园过LED天幕走廊右手边有租儿童车和轮椅的地方，押金200，租金60元。0
尤其是上了电视的白鲸馆。0
\\@诺基亚生活通 : 金花：golden girls;0
吾知啊!他不解释的个嘴识吹口哨，吾识同人讲野2
@双子座Tracy @wangdandan_追夢的孩子 @Iceberg_Q @mickyty  @湖南卫视春晚20130
十三世达赖在此从宗教上证明了西藏是中国不可分割的领土。0
哥，过来人阿。发现这个社会太乱了，你来我往的2
我要传染他们传染他们传染他们传染他们！！！2
如果不是去景区里的原始森林或溶洞去探险，只是家庭休闲游，还是不建议去茂兰了。2
\\@蝌蚪字幕组 :蝗灾遍及全球  @华声娱乐频道0
好好睡嗷趁还只是小盆友的邻居不是小盆友妈咪的时候2
\\@假装在纽约 : 英国网友评论：4. 我勒个去，这只不过是一个踢球的，他还有个已经忘了怎么笑的老婆。0
3. 然后他笑着一路走向了银行......醒醒吧，羔羊们！0
伦敦奥运会女子十米气步枪决赛，易思玲夺得本届奥运会的首金！1
我要参加帐蓬节，但是我没帐蓬，上次是谁抽到了啊？2
称呼你啊妹，我不来自东莞，我来东莞打酱油的。2
你真的是猪脑子，人跟你这头猪肯定不能比卅！2
今年春节放假从初一到初七，大年三十上班！0
握手！一模一样，就看过越狱然后就是日记了1
是啊是啊，可是我怕放家里回来了找不到，我带两本去2
馄饨算吗？晚上吃的馄饨。记者总是这么糊弄人。2
四川博物馆紧邻浣花溪，也是历史文化和考古爱好者应该一游的地方。1
端午节，这儿的风俗是门头插上艾草，也无非是祈福消灾之意。0
转发微博  @FUYI丶NGYING莹儿0
来这里的游人很多，位置也很好找，就在地铁附近。1
是这司机来电话了，讲话的时候我会憋死的！2
节目总导演侯捷介绍，鸟叔会带来两首歌曲，《江南style》是必唱的，另一首……0
@枫泾古镇官微 今年端午节来枫泾古镇吧！1
这个虽然是重建的，但一个建筑物如果在历史上重建了十几次，而且这次重建是依据的梁思成的草图。0
小时候没烤箱，要么蒸要么放在消毒柜里的隔热层。2
订座电话：0531-88388888，地址：济南市历下区趵突泉北路3号0
你还真是一天一心情啊，昨晚不是还好好的嘛！2
？？？？？？？？？？？？？那就是-----老庄孙子呗！！！！！！！！！！！！！！！！0
是啊，我觉得赫本的人生经历比电影还电影！1
雍和宫为喇嘛庙，因此与承德外八庙有异曲同工之处。0
雍正搬入紫禁城后，这里成了行宫。0
在乾隆年间，行宫改为喇嘛庙，形成今天的格局和规模。0
萱直人简直不是人，又来抵毁我党和国家领导人！2
【邹凯冯喆！我们给你扎起！】0 :丫霸！0
【邹凯冯喆！我们给你扎起！】1 : 化的了！0
【邹凯冯喆！我们给你扎起！】2 : 嬲噻！0
怀揣看雾霾的心而来，却邂逅晴空万里首都北京太给面子了！1
真想待在这里生活啦，不过LULU是不可能滴1
@江苏联通 @中国联通江苏客服 @江苏联通移动互联网0
囧囧我记得你的只是当时没找到你的名字真的2
\\@灰白之约-紫瀟eyre-76 :哎。。。0
@经纬之汇 @微笑的菠萝派 @史丹利化肥  @小米手机0
真的假的啊？别吓我，上午我们记者还采访了他。2
地市县区这类基层职位将招录13000人，占总计划的73%，其中三分之二的职位面向应届毕业生。0
转载: @0nI没有网TAT 转载: @HeyMr .Cute!0
人很多，但大多不要门票，下胡同很有老北京的感觉。1
当然不是染色的是我妈学校看宿舍的大妈老家自己种的！2
拉倒吧。哥哥我减肥也就那么一说。你别当真！2
韩国偶像女子天团f(x)加盟偶们@湖南卫视 春晚咯！1
哇…太那个坑了吧…搞得我以后那个也不敢吃了…2
钟山风景区以中山陵园为中心，明孝陵和灵谷寺为依托，分布各类名胜古迹多达200多处，84个可供游览景点。1
风景区分为明孝陵景区、中山陵景区、灵谷景区、头陀岭景区和其他景点五大部分。0
哇，180还矮呀，童鞋介个已经高于平均海拔咯！1
她真的要火了则么这么这么多帅蝈阿我的口水啊！！！1
再去北京之前做攻略的时候就将前门大街收录，历史文献中记载有关前门大街，明代时期是正东坊和正西坊的分界线，前门大街旧景前门大街旧景以街中心分界，东属正东坊，西属正西坊。0
\\@中央美术学院 : @中央美术学院奥运中心 @林存真CAFA @子源_设计 @蒋华 @王捷W__jj @肖勇设计 @10工作室 @D9江黎 @marco陳慰平 @中国奥委会官网  @中央美术学院0
中央美院设计学科为北京2008奥运会所作设计工作进入第5版《梅氏平面设计史》。0
@茄子咩 @花开净凡尘 @3謌-比較傷  @央视综艺0
冲个热水澡，全身冷气没了，好舒服这辈子讨厌雾霾讨厌堵车晚安[月亮]，有点累了2
@BRCH-BeckhamFanWorld0
怎么你天蝎吗？快快告诉我，因为我有一好消息告诉你1
你居然当众戳穿我！下次发你张底裤照上去！2
滕王阁，历史名楼，南昌市区旅游必去的景点。1
不是不报时候未到，我怎么突然想起这句话了呢？2
我自己什么时候开始读大学，大学读多久，读多少个学位跟她有什么关系？！2
历史街，这儿有慢节奏的生活，悠闲地散着步，聊着天。1
对了，明堂青旅也是在这路上的呦。0
同时也为2月初即将登上央视蛇年春晚的舞台提前练兵。0
天天这样，电商们的心理承受能力不亚于股民2
会前她告诉温哥华太阳报的记者，她的马“金酒果汁”已经将她送去医院三次了。0
（图片来自CBC） 伦敦奥运会 刘翔 话题详情 934 ;0
他想到未来不是＂我的未来＂是＂我们的未来＂。0
2014年国家公务员考试报考指南 加油加油～0
【中央机关及其直属机构2014年公务员报考指南】0
如果让我来赌这几场比赛，我估计已经倾家荡产了。2
@孙楠 @复古主义者潘蔚 @孙楠工作室 @罗嘉慧 @松果儿体 @Lv_吕婷 @cissy-刘莉 @张剑118 @企宣-王珏 @企宣刘洋 我在这里:0
手机终于搞定，结果还是三星NOTE2入了一款，只是预售版，还没拿到手，心痒痒啊！1
另外这里有有轨电车，半个小时一班，20元一位，行程半个小时，不过是单程的。0
恩施大峡谷是国家5A级景区。0
门票套票240元钱。0
包括七星寨（就是大峡谷）、摆渡车票、索道上行票。0
云龙地缝景区票40元要单买。0
中途也没有下山的路。0
是再买扶梯票30元坐现代工具下山。0
还是甩开你的11路，再用30—40分钟走下山。0
啊呀到时候多多关照多多指教咧我们是高一六班的~1
广东省韶关境内的丹霞山，是一处不容忽视的丹霞风景区。1
可能你们宿舍隔得太远没有听到，围观了一批又一拼的人2
要是我们家房子倒了，我爬不出来了，记得我爱你1
这你也看得出来,,我是的男的看得出来不?2
我们去就是奔着端午赛龙舟去的，其他的没看着，就光看人头了。2
牛叔我网速慢不知道取消我没有呢取消我我就跳楼2
这里是孙中山的总统府，也曾经是太平天国天王府。0
\\@不会七十二变的猴子丶 :晚点看下。0
\\@不会七十二变的猴子丶 :应该打麻将比较多。0
【@叶诗文 短池世锦赛摘金，成中国游泳首位“全满贯”】1
那些年我们一起看过的流星雨，那些年我们一起追过的F4……0
就是這雪般的皮膚藕般的手，寫出千山和春晚，就是這貪吃貪聊的主兒誤了飛機，活該！2
我中午吃了三碗饭，哈哈哈，昨天登黄山太累了…1
咱俩买了同一款外套，是欧时力家的吧，我的是蓝色的。1
转发微博  @Cosine我不是校花 乳白色的液体，他一勺我一勺喝了半池子。0
阿里山森林游乐区位于嘉义县阿里山乡，属于玉山山脉的支脉，由十八座大山组成，隔陈有兰溪与玉山主峰相望，总面积为1,400公顷。0
所谓;台湾八景;之一的;阿里山;并非仅指一座山，而是指地跨南投、嘉义两县包括大武峦、祝山、塔山、对高岳等18座大山的阿里山脉风景区。0
是滴，这会我正在上面滴了几滴精油呼吸呢哈哈哈1
芙蓉姐姐：冯巩的相声剧《不能让他走》怎么这么多网络流行语？0
随着伦敦奥运会日益临近，各国运动员已经开始陆续抵达伦敦，准备入住奥运村，并开始各项比赛的准备工作。0
这是人生头一回动手打人，真的，他是在把我惹急了2
乐视或遭破产清算，未来几方资本开始竞购乐视名下优良资产。2
怎么了？又跟受气包儿似的！遇到什么倒霉事了？2
打车10元从扎基寺 来到了不远处的色拉寺。。0
。除了马头明王，还有大殿背后的观音殿，加持力不一般。。。1
这个寺庙也是汉地一位老法师梦参法师学习过的地方。0
\\@贵阳旅游官方微博 : 贵阳原创木偶剧《水寨龙珠》将参加国际木偶艺术节展演，该艺术节也被称为“木偶届的奥运会”。0
【《水寨龙珠》贵阳首演 将参加国际木偶艺术节】0
2012伦敦奥运会乒乓球女单决赛将于北京时间今晚22:30开始，中国队员丁宁、李晓霞将争夺这枚金牌。0
昨日，央视蛇年春晚进行了首场带观众联排。0
【国际奥委会13日将选出被剔除奥运项目】0
端午节，选天翼合约机，送5、55、555、5555靓号啦！0
老哥生日快乐啊，我知道你的心还活在25岁1
②话题选择趋势：综合性、地方性、思想性、争议性；0
2017年又只身一人故地重游，夫子庙依然，秦淮河依旧，自又多了另一分感慨。1
哼，难道你不想成千上万的男人把你捧到天上么？2
是历史文化名城苏州的标志，是旅游者到苏州必游之地。1
不能一句话定结论啊~也有可能是刀子嘴豆腐心。2
不要提这些要死不死的东西了。我是如此蛋疼。2
这些，难道还不足以证明了普贤菩萨冥冥之中为我的加被吗？1
办公桌挺大！哈哈哈！你现在是不是和阿幸很近了1
就是没有黑龙江，我自己加一个吧，吃四方！1
不是吖，已经很久没喝了，今天搞了一个聚会而已2
对，她不是赵雅芝，她是你的super star!0
看到木有,每天晚上我做的真的是瑜伽啊……1
@奇翼果乐队_Phoebe @奇翼果乐队_卡卡  @央视微C0
转发了陈文伍的微博:【王健林卖掉万达广场！2
提前在网上购了套票84元/人，包含美龄宫、明孝陵、音乐台、灵谷寺门票。0
一大早出门，乘地铁到钟山风景区，地铁上的乘客不多，8点多就到了景区。1
@苏斯吧呢 @神秘的灰太狼 @左旋肉粽  @聚美优品0
你姐夫无肉不欢啊，还真是不是一家人不进一家门啊!1
除了五分没有别的分数可给吧，住在拉萨三天。1
乐视事件正在发酵，最后的结果还很难说。0
前者没有信息渠道、判断能力，后者什么不明白，就是被贪欲拖下水了。2
哎！快别吃啦，泡面除了增白剂还有反式脂肪呢2
【第37金！陈若琳卫冕女子单人10米跳台】0
世博会其实就挺折腾人的了，再来个奥运会？0
就住在前门大街旁的酒店里，所以晚上就来这里闲逛。0
网购七星寨+地缝一期+游览车+索道上行套票240元/人，老太太只需购30元游览车票。0
恩施大峡谷是2004年被中法探险队发现的，属于清江大峡谷的一段。0
还没被现代文明完全吞噬，说走就走，赶紧去。0
该走泸沽湖至西昌这一段，也就是四川这段哦…0
2.1-2.2. 杨二车那姆的故乡--泸沽湖。0
你就是肇事者？你不会是让人让成这样了吧？2
消停什么了?反正就是我不找你你就不理我了是吧。2
2014年国家公务员考试报名时间为10月16日-24日，公共科目笔试定于11月23日至24日。0
搞得男同事在众目睽睽下，上也不是，走也不是。2
过了一会儿，MM站在她家的阳台上朝下叫：你上来吧！0
端午节的时候会有赛龙舟，岸边有穿孔子服的人。0
这要是在中国鹅肯定会被红烧，蛋肯定会被煮了！！2
#【直通春晚】就在今晚19:30锁定CCTV-3综艺频道!5进3强强对决!看【山东卫视天籁之声，許艺娜-Nana】#0
金鹏卡变成了普通卡了55555~~上周收到的。2
\\@我的护球像托蒂 : Unbelieveable！0
温商猫的毛色不纯，咱新周猫是，纯，爷们儿1
http:\\t.cn\z0kHzto 来看看赵家军的这部作品吧！0
你妹，小时候你没看过呀，没有童年的女人！2
来苏州，是为了感受人文古韵，虎丘是好去处也。1
@石榴苑 @北蔡家园 @北蔡青年 @浦东社区0
北京时间今天凌晨，法甲豪门巴黎圣日尔曼官方宣布英格兰球星贝克汉姆加盟。0
”双方签约至6月30日，小贝将身披32号战袍。0
如果你读过滕王阁序，上这楼阁面对着赣江边上，吹着凉风，也就不难想象当年的情怀了。1
【国考考生14日可查调剂结果 海南42个职位可调剂】0
老婆只会喊你回家吃饭，李宗伟却会喊你回羽毛球馆训练。0
我震完当年就去过来。。。哦哟你们换个地方号不啦1
\\@我只是莉莎 :求泡菜国派出去参加奥运会！！！！！2
恩施大峡谷，我是骑着电瓶车趟过去的！0
恩施市-大峡谷天街检票口-利川市，全程100公里。0
可见我们这个社会拍脑子掷出的政策是多么的常见呀!2
李敏镐 @江苏卫视 @Lao爆姐 @言过添晴 @Sally_芊芊儿0
十九號北京、二十一號蘇州、二十三號三亞。0
F4出来了，转眼12年了，我也从孩子变成了男人。1
转发了枪枪爸爸的微博:实用主义为王的市场里，从监管到参与者压根不会跟你在乎什么道德风险，然后道德风险慢慢累积，就形成股灾，债灾。??2
光阴似箭岁月如梭，同窗的日子仿佛就在昨天啊！2
不是~你又捡到猫咪了~还给人家剃光毛了呀2
总统府挺大的，分为临时总统府和蒋介石总统府。0
知不知道在国际上旗袍和皮装是一个档次的，使劲踹0
@发了个花 140108湖北卫视春晚录制0
\\@老金曰 :估计“春晚”将有“异样挨骂”。0
转发了京华时报的微博:【贾跃亭夫妇及乐视系3家公司12亿资产被冻结】自上周贾跃亭在股东大会上称仍未获得金融机构后续支持后，市场又传出贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结的消息。2
布达拉宫广场平时人不是很多，穿民族服装拍照的游客，带小孩来玩耍的当地人。0
hd版的大屏幕体验可不是手机版能比的哦。1
99元\盒 买2盒还包邮顺丰 详情:|春晚0
http:\\t.cn\zOzjQQt 贝克汉姆又来啦！！！！！1
20元，听听介绍，看看大楼，顺便喝杯咖啡解解渴！0
是我们建业的第一个酒店开业！来郑州我带你尝尝啊！1
百闻不如一见：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。1
\\@苗惟妮WinnieMiaOoOooooooo :把劉歡唱哭了的那位！0
但由于必去景点，每逢节假日暑期，人满为患……2
【视频：直通春晚第7场 声动亚洲孙伯纶《飞机场的十点半》】0
另一次08年北京，我打了4.4环，金牌给了邱健。2
\\@DJ谢芬 :@玉米跟拍-玉米 @DJ微VI @Jessie-小娟 一起？0
哥，我今天找准了参照物以后，陡然觉得你超帅，哈哈哈1
\\@L_Kaylin : YES OR NO！0
我们开始到这里的时候天是阴的，到了观音这里，天就放晴了，太阳从云层后露了出来，阳光普照。1
感觉就像猜动画片的名字，这个小孩叫麦圈~1
雨滴悬在瓦当边沿，从片片青瓦的间隙汇聚，在青苔遍布的瓦当分离。0
背着手，任由如酥小雨划过面颊。0
东栅就是比较以前的那种乡下了，还是很有回忆的1
厦门也有一个自行车队哦。经常大批出游。很赞。1
@pptv @PPTV黄彦林 @buffalobill @SandyZYN0
那他会在那里很纳闷地思考:那我是什么呢？2
因为不能开空调，聂哄哄额，我眼皮又搭牢了2
看看旧事南京政府的模样，看看蒋委员长工作过的地方。0
這個園區就在忠孝路與文化路之間，是阿里山小火車的大本營，裡面有機關車庫、修理火車的工廠、火車停車場、車箱清洗廠等等。0
这哪算纹身，这只是盖个印而已，一洗就没了。2
明清两代皇帝的宫殿、王朝，中国近代历史的见证。1
《洋葱》华晨宇直通春晚备播版 播放 510
我知道你陪谭晶到丽江。下回我们我们再吃麻辣火锅呀。1
早起就公交。。。但是今天是为了公交而早起2
绝对不干！我给你10000元让你呆家你干不干。2
在新春晚宴上,為大家唱歌...... 0
\\@joni_尼糯我的嫁 : 你是一个人0
带了不过我下课出来雨停了那你不是淋湿了？2
从恩施火车站出来，车站外面有不少去往恩施大峡谷的车，我花了20元钱搭了个便车。0
#小米手机2#爱死了~~快点到手吧！！！1
西安的中心，不知道是不是中国的中心钟楼！1
@脊梁in上海 PS:到底是运动员...0
感觉你是打广告来的，那我就冲着法海去了。2
除了赵家湾，在阳光出来的时候湖水是翠绿色的，很漂亮！1
7月29日18:30，伦敦奥运会网球比赛将陆续开打。0
1984年洛杉矶奥运会上再次被设为表演项目。0
其实也不是，对中国这么看好，办什么绿卡啊。2
②.2014.1.17，江苏泰州《泰州第四届网民春晚》。0
端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。0
没错没错，罗文一辈子，我就听过这么一首歌1
这鞋子我只试穿了一只脚，也不知两只脚穿上感觉怎么样2
以前的朝天门码头，那标志性的大石台阶更有历史的厚重感。1
西边还有一些展览，不过更多像一个花园，东边相对人最少，是一些图片展。0
图左，面朝终点坐着划的是皮艇，跪着划的是划艇。0
\\@洛阳老丁 :他不是还没有“老婆”吗？0
@洛阳一米八三 参加国考的童鞋们陆续进入考场！0
随州发现古代僧人“坐化缸”，祖孙三代护缸50余年。0
近日，湖北随州大洪山风景名胜区在当地村民左勇家发现一口古代高僧“坐化缸”。……0
太萌了，胡姐姐多上照片吧，会瞬间就长大的1
咨询18782511800 我在:|东升路 ;0
2、云龙地缝景区：门票50元/人。0
2、七星寨景区线路为自南侧七星寨入口到北侧手扶电梯下站的单行线路。0
自恩施航空路汽车站6:00-17:30有直达恩施大峡谷中巴车（72km、半小时一班、车程近2小时、25元/人）。0
经过总统府，据说有人来这里拍照是为了和小马哥的纸牌拍照。0
就是啊.万里黄河天上来,奔腾到海不复还.2
光良什么的就只能当客串嘉宾啦，时代的车轮哇~2
LOOMSTATE的熊猫版本橄榄球头盔。0
中央机关及其直属机构2014年国家公务员考录工作即将拉开帷幕。0
我手机里和微信里还有一些，估计有四百人左右！0
乘坐地铁2号线或地铁3号线至大行宫站。0
从南京火车站乘坐 201、202、3、29、44、51、65、95、163、304路公交车均可到达总统府。0
\\@Julie__zhu : 介孩子们太有想法啦！1
MSN：muse_jingni@hotmail.com0
恩恩我刚看了一下嘎嘎俺还在你的学校等了某人一天啊1
cpu,gpu太菜,玩游戏时,速度慢卡机2
1998年夏天来南京旅游，参加了一日游，游览了南京的总统府。0
@董卿卿国卿城官方微博 @Bauta趙春鵬0
恶性循环，睡不着已经很累了，还得坐早操不是更累？2
生日快乐RW！！！[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕] 地址：1
2011年世界大运会，申办委员会执行主席许宗衡在高墙里，而 文章详情0
下午2点到的酒店，办好入住，赶紧跑出来逛街。0
拐弯后给钱就赶紧顺着司机师傅告诉的路跑过去，看到总统府那边路口就有工作人员，赶紧问从哪登机从哪进。0
工作人员告诉我直走，然后我就一路小跑。0
小马哥的合影几乎是来人必照的。0
PS:今天是母亲节，收到了第一朵康乃馨。0
当时15元做了一次小舟，在泸沽湖上泛舟十几分钟。0
没有找到从户部巷直达的车，中途转车啊步行啊找了好久才到。2
成个星期啦。如果甘落去，再翻总部做数，我怕会出人命2
http:\\t.cn\zOIBQz5 8月10日，女排半决赛巴西3-0完胜日本,三局比分25-18、25-15和25-18。1
你啥时候回来？给个信我们给你搞个马拉松。1
易建联得到30分12篮板。0
恩施县城有通往景区的中巴车，上车买票坐满就走，大概1个半小时抵达大峡谷景区。0
景区门票我记得是160元，包括电瓶车、云龙河地缝景区和七星寨景区。0
由于其形成、保存十分困难。0
巴萨让我回到解放前,我从头再来一波了曼城1
在超级丹的脑袋里可还没有停下来的那根弦。0
他是党组书记！难道他党政一把抓？不会的！2
西递小巷的一入口，有一家查记酒坊，据说老板跟金庸还沾亲带故呢。1
二、除09级外，教学18周（2月24日-6月29日）考试：2周（6月30日-7月13日）；0
我只是吃一些街边小食，海鲜的话还是去长洲更有气氛。2
哈哈哈这次的限定拉面一半是吃面，一半就是为了这个碗1
拉要是敢当男主角的话，我就比女一号还女一号!2
以后买洗衣服只买汰渍，买报纸只买东方早报！！1
广场与布达拉宫一条马路之隔，晚上有音乐喷泉（每晚9:00-9:30）。0
@丑女达人 你以为你办四个户口本就能控制房源吗？2
而其他TV只会播新闻和广告，从来不动脑子。2
\\@西塘石头时光客栈 :基本定在5.15左右出发，端午节之前最晚6.20回到西塘。0
休整两天，第三天徒步转山道到色拉寺，回拉萨；0
第六日包车前往山南，经林芝沿318回到拉萨，预计7天；0
取到签证，到尼泊尔预计10天；0
回拉萨，争取拼车从川藏线到成都——回上海；0
好好打球，多拍照片。多接触帅锅，回来给你接风过生日1
十四个童话剧，涵盖古今中外所有真善美的故事。0
我在:|花园路 花园路 山东省济南市历城区花园路 地点详情0
我的成就感不是来自于这些，而是来自于一个作品。1
你跟桃桃来大连吧，请你们吃饭，吃麦当劳哈哈哈1
皇家寺庙，过年来这烧第一炷香的人非常非常的多，据说以前这里是雍正皇帝没登基时的住所，估计有很多四爷党慕名而来吧。0
整个桂林市区被群山环绕，而漓江的进出口是桂林市区的两个开口。0
布达拉宫对面的一个广场，可一览布达拉宫全貌。0
\\@喜欢我的千顺 : 转发微博  @古剑奇谭YY80950
明清的御街，北京中轴线的一部分，明清时代这里是北京的商业中心。0
陆家嘴的摩天大楼一个挨着一个，东方明珠塔就在这其中。1
上海抢票也是一场大战，等着瞧。这帮疯女人。2
今天穿你昨天的裙子出来为，让它随风飞扬，哈哈哈1
从此以后，在规划出游地点时，子曰又多了一个要求“再去一次”的地方。1
转发了蓝鲸财经记者工作平台的微博:【鲸快讯：私募基金否认对乐视7500万美元可转债违约进行债转股】7月23日讯，上海奇成资产管理有限公司在一份声明中否认将对乐视7500万美元违约可转债进行债转股。2
就是过生日啊，可是蛋糕上写着，我们结婚吧！1
是啊。一边叫着男女平等一边不把自己当正常人看。2
但如果当时是近5000万的A股参与者中的...0
是啊是啊！地下一层的超市有卖的，别处没有哦！1
索锐！你讲滴不能给我动力滴，今天不是六一了！2
在此预判，张艺谋不会接下届春晚导演之职！2
伦敦奥运会开幕式届时会有70只羊、12匹马、10只鸡和9只鹅出现在牧场里……0
届时会有70只羊、12匹马、10只鸡和9只鹅出现在牧场里……0
我会保存这些，因为在我心里他没有远去……2
今晚彗星掠过火星，而且我国观测地点绝佳，下次看到将是百万年以后！1
\\@洪晃ilook :转发微博  @南都周刊0
春节2月9日至15日放假7天，节后连上7天班；0
中秋假期为9月19日至21日，国庆节10月1日至7日，端午节前连上7天班。0
全年7个节假日共放假29天，剔除周六日假期剩11天。0
[哼]乐视遇到危机，快播们也可以借题发泄一下怨气儿了[嘻嘻]2
乐视金融异常:仅剩5理财产品_手机新浪网乐视金融异常:仅剩5理财产品?2
躺下才发现腿肚子上拉了一条血口子，隐隐作痛。2
：中国、韩国、印尼、印度、日本、泰国、马来西亚、台北。0
#2017亚洲羽毛球Ｕ19青年锦标赛#0
红嘴鸥北飞回西伯利亚后的翠湖，没有了红嘴鸥，翠湖就只是翠湖了。2
我即刻躲闪，叔叔抓拍了一张也闪开了。0
如果摆拍和卡通人的合照，他们就会收二十元。0
后面发现金马广场那里更多。0
转发微博  @Kotfacl---粉向厘0
\\@i2Hailhee :转发微博： -0
\\@强灿贤国才-biwda :排右边的右边0
文字来源网络 刘翔摔倒 8月7日下午的奥运男子110米栏预赛中，刘翔摔倒无缘半决赛。2
转发了深蓝财经记者社区的微博:【乐视网：贾跃亭直接所持公司股份被全部冻结】乐视网7月27日晚公告，截至公告日，公司控股股东贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股，占公司总股本的比例为26.27%，其中贾跃亭直接持有乐视网5.12亿股，占公司总股本25.67%，直接持有乐视网股份被冻结5.12亿股，占公司总股本的比例为25.67%，直接持有乐??2
跟Lady Gaga，Beyonce或Rihanna比，Celine的确老了。2
真的煮的啊？哈哈哈龙哥不是一直心向师妹么1
2012年度总决赛，今晚19：30，CCTV3综艺频道播出。0
把其他民族除外.没有各民族的节目.春晚是谁的春晚?2
【海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入】黄杨（化名）也许未曾想到，两年前通过海通证券旗下公司海通创世投资管理有限公司管理的一只有限合伙基金投资乐视可转债，如今会陷入违约的尴尬境地。2
嘿嘿，我把我的发卡弄到他头上，他不敢反抗1
我下午二点多才睡，刚才让电话吵醒！我哭，睡不着了2
\\@一半御姐一半萝莉 :猛男  @我们的街拍时刻0
喂哈罗小俩口祝你们新年快乐。恩恩爱爱。养个胖娃娃1
傻逼们以为瓦良格叫了“辽宁”就是他们的。2
其中一位抬起乜斜的醉眼，冷冷言道：“傻逼们以为奥运会是他们的。2
被你这么一说还真是。。我还怎么吃鸡骨架了2
今晚，北京、东方、江苏、广西各卫视春晚齐登场。0
礼拜南海观音有两种，一种不捐香火钱，你排队，只能在下面转一圈。2
\\@龙间紫_场花裤下之臣 : 艾玛右边泥这么艾特窝人家会以为窝是公知的啊！！！2
\\@sevoldy :@龙间紫_场花裤下之臣 @哇嘎嘎22 转给公知~0
紫禁城是皇帝的“豪宅”，孩子们踏着昔日皇族的足迹，追寻着历史！1
【&quot;15秒&quot;让你看春晚】0
@DjRabbi @卢熠louis @d3f_Rsun0
抢票活动起止时间：8月12日中午12点——8月16日中午12点 @央视综艺0
\\@鸡蛋壳_CC :在十分困的情况下我居然看完了0
\\@南多酱 : 呃..  @四川手机报0
\\@割下你的那活儿 : 了了了了了了了0
你妈妈不打电话，你喊我去，我崽就晓得你们在啊2
现在双杠成套动一次手，打一次，动一次打一次，动一次打一次动次打次茫茫天涯是我的爱。。。。。。。0
色拉寺辩经在下午的3-5点，我们花了17元从八角街打的前往位于拉萨北郊的色拉寺。0
落日洒在观音的身上，远远地从海上望去，恍惚间似有有道佛光面前闪过。1
此情此景，只可意会。0
亲你也在这里！我好像你啊！冰茶妹妹节日快乐！1
哼！台风行踪不定的~明天肯定不会怎么样~2
靠。就凭你这句话，今天晚上十二点前发给你。靠靠靠2
转载: @2B青年阿澈 转载: @茶律求图力0
迎宾馆建筑面积4000余平方米，高度三十米，有半地下室、三层楼房及阁楼。0
从庭院沿花岗岩台阶拾级而上，即进入官邸的一楼大门。0
大楼西南两侧有石砌敞开式外走廊阳台，二楼东侧另有一小型阳台。0
一楼阳台前方为一露天凉台，台上有通往庭院的台阶。0
今晚10：35分，北京卫视@BTV全景对话0
\\@BTV全景对话 :@刘岩  @BTV全景对话 北京奥运会开幕式上有着怎样不为人知的故事？0
两人因一段名为“农民工版《春天里》”... 播放0
原文评论[52]转发理由:现在互联网的竞争实质上就是资本的竞争，乐视没有得到雄厚资本的背书，在这场烧钱游戏中明显处于不利地位。2
这方面乐视需要反思，必须与大资本结盟，该让与的利益，要坚决的让与。2
标签： 申论 公务员考试 面试 国家公务员考试0
对，共军将领不用动手，呼风唤雨就把日军灭了！1
么还不是某些消失的人，一出现就给我打了十针鸡血！1
恕我直言，看不出你们是在搞环保，倒是像去旅游2
【东亚双雄争夺奥运会男足铜牌 韩国2-0完胜日本】0
赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。0
我想远离北京[崩溃]讨厌雾霾，怀念郑州[泪流满面]2
那是那是，难怪你还要别人带男士洗面奶给你！2
\\@刘进 :那么，谭总你操了那些孙子他娘的吗？2
乘坐17、22、特11路可达，乘地铁2号线在前门站下车。0
李云迪在节目单中消失了，之前传言他和刘谦搭档。0
真的好像，难道双胞胎？你姐打你几岁啊？太像了1
想要问看到这条围脖的所有人可是没人理我…你回答我吧2
一旦资金链断裂，贾跃亭铺开的生态有整体崩盘的风险，银行都行动了。2
@gogoboi 蔡明就是Two Broke Girls里的Sophie嘛…………1
这个文章简直就是在写我嘛，你啥时候采访我的？嘿嘿嘿1
请你弄清楚方向，那是篮球场的西面,跟足球场有何关系2
\\@李哲_JasonLee :为什么上班，pptv就笑了？0
象这样的现象在中国还有很多。以骨肉换金钱2
正巧遇上小学生初中生春游，那叫一个机枣啊。。。。0
边上着微博吧  @王牧笛 央视春晚，你会看吗？0
下面我就来学习下，记得转给您身边的孕妈妈哦！0
相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。1
@立马2014台州春晚 直通春晚走进浙东休闲家居城。。。0
\\@Anna-傑嫂 :回复@lynn_林筱晨 :我和女兒就跟他在一齊啊！0
承认的，一直是因我，不过现在真的很少了！2
如果不反腐，也许乐视可以活的很好，但是反腐了尤其腐败连天的山西那乐视那点破事就遮不住了?1
魔术师YIF表演魔术时，被眼尖观众发现穿帮镜头。2
就像上海的田子坊，北京的南锣鼓巷差不多。2
活动时间依然是10:00-22:00，活动详情见海报。0
位于西安的城中心，钟楼与鼓楼东西对峙，它们承载了千年文化的积淀。1
想象一下，当年，百姓闻钟而作，听鼓乃息的场景。1
我曾在早晨和中午看见几次。0
楼主  @Emma_Liang_ICICLE 今天在0
我坐一晚的车就是为了来看这个大水池吗？！2
刚有这个念头，嗓子发痒咳嗽阵，考虑两天出手吧[抓狂][害羞]2
Justin Timberlake、Taylor Lautner、大卫·贝克汉姆、Enrique Iglesias、亨利·卡维尔、休·杰克曼、丹尼尔·克雷格、布拉德·皮特、克里斯蒂安·贝尔 和 杰克·吉伦希尔！0
你这不是折腾人么。。上海儿女表示强烈抗议！2
墨墨真相了，当时我就想到了，杠上了哎呦喂2
@Aloha_Cindy周欣  @新华体育0
“辣妹”维多利亚.贝克汉姆登上了《Vogue China》8月份封面啦！0
镜泊湖门票100元，现在6月份吊水楼瀑布没水，没得看，看不着。2
回复@伊灵芊芊 :不是烟雨是暴雨-----0
烟雨六月古城游吧  @伊灵芊芊 低碳环保走进家庭。0
\\@飞鸟恰客 : 这和位置没关系，和照相设备有关系。0
在河边，沿河边的高楼多了。0
现在没有古代那种“落霞与孤鹜齐飞”的感觉。2
每年必来至少两回的地方，从小到大，年年如此，从没断过，为什么？1
没想到A股在2015年崩盘，救市的其中一大理由是：不能崩得让银行抵质押的股票都要击穿底线抛售啊。。。。2
靠山临海，跑步的人不少，不知道滨海路的房价多少，在那里有套房，人生再无所求。。。。1
老娘我怕疼！你还是好好给罗志祥过生日吧！2
据新浪新闻，北京时间9月8日凌晨，罗格主席宣布2020年奥运会的东道主花落日本东京。0
我们是乘的公交，到大栅欄下车，在前门大街上还看了场相声！0
多美好，就会多残酷，雾霾阴雨终将过去，天空会再次放晴相信我，也相信自己1
@余姚宝恒 @宁波宝恒BMW @宁波宝信宝马4S店0
\\@慈溪宝恒 : @凤凰天使水蒸蛋 @宁波爱车网 @中国汽车网宁波站 求扩散啦  @慈溪宝恒 即日起至7月27日0
贾跃亭是有错，他也为此尝到了应有的教训，只是给他时间看看是否能解决！1
，我很想笑，创业要像买股票一样简单就好了，投资就是投资预期，如没达到你想要的预期，你就结束走人就是了，何必??2
你这个跟谢天混到党组织里面去有异曲同工之处。2
也就是漠河村，因为地处中国最北，所以又叫北极村，旅游旺季是夏至和冬至前后。0
不用担吃饭和住宿，这里虽然没有星级酒店，但民宿还是有很多选择的。1
“我只是一名网球运动员，我来到这里比赛并不是为了我的国家。1
曲院风荷位于西湖西侧，岳飞庙前面，是西湖十景之一。0
工资涨物价涨工资追不上物价涨物价偏要追着工资涨……2
\\@元元溪 :还有@暖萍儿 @孙玉倩s 王婵和皮。0
啊哈我们学校也没熄灯没断网我觉得是遭雷劈了2
\\@放心郎 : @幸福堂妈---立行  @放心郎 端午节组团来这里，谁来报名0
哎猜到了开头，却猜不到结尾，乔帮主走了…2
嘿嘿昨天买水果的时候顺便买滴生活就应该这样嘛。1
，时间：2012年4月29、30日，地点：国际体育场（鸟巢）。0
4052发的是包装盒里的呀，又不是没发……2
让郭德刚三叔的手下打死你这丫的新闻工作者。2
今天还没有过完，那你快些去跟你母亲聊聊天吧！2
每年看春晚刷微博吐槽也是固定节目了吧。。0
黄玲不要打我啊...  @玄反影 分享图片1
【爆裂肌肉体！荷兰飞人全裸男性之美 掌遮雄物(图)】0
这个星期的天气不就是黄梅天的腔调嘛！俗称倒黄梅2
\\ @mermaidjuicy :输你妹啊！2
这样一来就有据可循了，据说，刘翔还打算参加2016年巴西奥运会？0
可是，有些中国人到了伦敦不知道自己是中国人了！0
这条突然出现在一堆哈哈哈哈里还以为是春晚!!!0
瞻月亭与东堡门上的观日阁遥相呼应，东观日出西赏月。1
行内不是很多人知道这个比赛吧，还是我家的女人告诉我2
今天台风，你还值班么？你要是还值班就更惨了点！2
不乘索道的话，有景交到步行上山的山门，据说登山30~40分钟。0
总统府不仅是一个民国政府的旧址，还是近现代历史的博物馆和史料展馆。0
\\@Devil_angel96 :馒头阿姨终于中枪了2
不到长城非好汉，不到布宫就不能算到过西藏。1
2、学会观察和了解自己 文章详情 1930
比电视剧还戏剧啊!这种男人应该拿去结扎了!2
嘿嘿。俩人。不然我不会在这个假期出行的。1
虽然叫做总统府，但它也是太平天国的天王府。0
Take a sad song and make it better&quot;0
岛的西端是本主广场，围墙两侧墙体各放置四尊铜质的本主塑像，中间则是“中央本主”的锻铜塑像，它就是被誉为本主之王的五百神王之首的段宗榜。1
就为了去看那个标志性建筑，又顺便了解了一下那段历史。1
你怎么不早跟我打，我还在想要不要给你打呢，2
这个那个还有这张啊哈哈哈你的手机比我的给力多了1
@尤物儿 看到两幅神联....赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费。0
刘翔回赠赵本山，上联：大款演农民上了二十年春晚台。0
嗯嗯、这才是我不选择上高中的原因，高中好累的2
乘游船从桂林游漓江至阳朔。0
第二天早早起床，赶往桂林磨盘山码头，乘早上8:00的游船去往阳朔。0
但是，如果不尝试去做，就永远不知道结果如何。1
转发了刘胜军改革的微博:腾讯联合创始人曾李青戳破乐视皇帝新衣????1
原文评论[22]转发理由:【贾跃亭爆粗口驳斥庞氏骗局质疑】http://t.cn/RKDnlSk2
在喀斯特地貌里，有绝壁者无峰丛，有峰丛者无绝壁。0
总统府，迄今已有600多年的历史。0
明朝初年曾是归德侯府和汉王府。0
转发了YCP-HN的微博:真心吓一跳，公式选股MACD日K穿透了0轴,达到1515只，快达到半数的股票进入强势区间。1
太意外了，创业板跌成这样，还有这种结果，7翻身能实现吗？2
要注意风险，历年8月的收益都不太好，可以考虑减减仓。2
你他姥姥的要是买了甲壳虫老娘马上带人去砸车。。。2
它由北峰过擦耳崖、苍龙岭，一段拉索而上的山壁，就到了东峰。0
我住在万科度假村这边，这边的海滩是我见过最脏的海滩。2
@中国那点儿事 昨晚陈一冰的银牌，让人想起8年前雅典奥运会的涅莫夫。0
\\@Shirley陪miro到2014 :0
目前正在央视热播的一则广告是不是你？我咋看咋像1
哥是信神信鬼信基督还是信偶党啊？不要这个不要那个滴2
\\@AmyYoung :MCM mobility art!0
\\@月之之 :MCM倫敦之旅拉開帷幕！0
\\@AmericanHorrorStory :0
@AmericanHorrorStory0
”答：“单位的 。”巡警又问：“她是你老婆？0
挖色镇环海路边有一个休息平台，平台外的海滩有很多倒渔船，而且挖色镇环海公路，临亲水平台很近。0
总统府学生票20元（成人50元），学生票价为我生了不少钱，总统府坐落在南京市长江路292号。0
这里原是600多年前来元璋招降陈理后为其建造的汉王府。0
因之花园又称“煦园”。0
\\@萌物羊咩咩 : 最后似乎被泡菜噎到了思密达  @新浪体育0
【视频-韩国解说嘶吼讲解孙杨朴泰桓巅峰对决 附中文字幕】0
(提示：画面来自央视，声音来自韩国MBC电视台)0
@瘋狂的大雅琪 @wt-chow @欣宜XY--- @阿希矢 @MANNIMOON蚊囡 @EMANCHAN @Eugeneyan0
你最电视的，竟然没有看到过我的专访？央视做的。2
刘翔背负着17个赞助商合同踏上110米栏的跑道。0
从杨堤码头到九马画山段的漓江漂流，全程一个半小时。0
【赵本山：不放弃春晚舞台 我移民到了莲花村】0
@HarperSevenFansClub 对于很多贝克汉姆老粉而言，布鲁克林是很特别的；1
介是俺们实习生，俺手下的孩纸！跟着俺混的！1
@VictoriaBeckham中国粉丝会0
【Victoria Beckham Quotes | 维多利亚·贝克汉姆 语录 】0
哼，我不理不理不理不理不理不理不理不理你了。2
原文评论[186]转发理由:毕竟是很多道德沦丧的互联网人的偶像2
原文评论[2639]转发理由:那我就比较酷了，中信直接拒绝了我的办卡申请[拜拜]//@周思成:我有一次申请了中信银行的信用卡，额度居然是21块钱。2
由于种种原因没能去成，所以我在10年后和老公再次前往。1
海底电梯隧道很长，动物也很多，比天津的要强很多，！1
初春的早上，乍暖还寒。0
成群结队的人流缓缓走过这里，感受着浏览着倾听着这里的一切1
地铁一号线在文殊院下，B出口或H出口出来步行5分钟就到了。0
转发微博  @西安生活情报 《刀锋上的梦—专访贝克汉姆 字幕版》永远的小贝！0
看到这么尽职尽责的客户系统，又能说点啥？1
这个世界上有种很讨人厌的动物叫做酒醉子！2
2000多年的历史古城，湘黔门户，历来兵家必争之地。1
临走的一天起早看了遇龙河日出，感觉真的是人在画中游1
对于我来说，马总是technica活字典。1
北京连续多日的雾霾，终于迎来了个明媚的蓝天，最爱秋天这缤纷的色彩宝宝也九个月了，时间过得真快，赶在太阳下山前拿起相机拍了几张照片[嘻嘻]1
恩就是我也这么觉得还是这么晚不睡觉啊赶紧睡吧2
你这个下联对的不对。。。扔的东西应该是中华美食2
【神舟十号6月中旬择机发射，烟台人姑娘或成第二位女航天员】0
哈哈哈下周我们请你喝酒你送一下礼物吧吖吖1
【视频：2012央视春晚小品《面试》郭冬临 魏积安 何军 付俊淇】0
今天工作任务还有最后一个，之后就去后海“嗨皮”一下！1
每到一处必定是“车满”，不论是你左手还是右手边的多个停车场！2
任何一个停车去里面游玩的游客，哪个停车不得五六个小时？0
这家票务公司其实是个小型的旅行社，位置在景区门口“秀水街”里面。0
所以我们此次湖行的两个岛屿是“梅峰岛”和“龙山岛”。0
来到山顶的“观景台”举目一望？0
离开“龙山岛”后，游轮带我们驶回中心码头。0
0 :  @Manchester_LUnited-鹿晗个站0
烟雨迷朦中，我们经过两个多小时的盘山公路，来到阿里山景区。0
不能上网么早点睡去吧，人家还要看会电视的2
在周庄的寺庙还被迫给我100块钱香火钱。2
而希尔顿笔下的“香格里拉”原型就在云南迪庆自治州0
我走的是玉米地，她去高粱地干嘛？这傻老娘们！2
Vinexpo主席Xavier de Eizaguirre和总监Robert Beynat刚刚在新闻发布会上宣布：2014年Vinexpo将于5月27日-29日在香港举行，但是香港展3天之后，还将在北京继续举行3天的展会。0
11月1日-2日还将在东京举办Vinexpo Japan。0
镇远古城的夜景，借着夜色，仿佛像一座水上的小岛。1
【中国奥运军团冲金看点（8月3日-8月4日）】0
Union Street Cafe&quot;0
4月11日是总统府开放日，不用预约，只要带入台证和通行证就行。0
我印象中的总统府，应该就是旧时代的建筑，供大家参观的，没想到还用来办公的。0
而且是日本殖民统治时期建的，建筑风格为巴洛克式建筑，于1919年完工。0
端午节前，老沃在卖场准备了很多包粽子的原材料，粽叶、莲子、糯米……0
2001年参演春晚歌曲《我们的田野》 文章详情0
\\@小睡-fangshaiyou : 这就是这次奥运会我几乎没转过任何相关微博的原因。0
给我一个松下牌电吹风,我能吹开无数少女的心扉1
@izemo_子舒 @双OvO @杨一Mabel @橙大晨 @半妖覆雨子 来吧来吧~0
最新报道贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
这一消息对正在停牌的乐视网投资者们，又是沉重的一击。2
不过打击更深重的无疑是斥资百万以上购买了乐视最缺钱的非上市部分项目股权产品的投资人，这意味着项目没有上市的话，回购的钱也大概率没着落了！2
大足石刻位于中国直辖市重庆大足区境内。0
在重庆汽车站乘205公交在宝顶山风景区下车就到达大足石刻了。0
我们是从中环交易广场乘坐大巴6A直达浅水湾海滩的。0
据说里面会有香港首个3D艺术馆。0
你现在到底是个撒子状态我实在是不知啊！哈哈哈~1
在工地上能遇见那个哦？是因为我找不到路，太难走哦。2
如果想要把整个景点逛完的话，的确要花个3,4个小时。0
你去看看人家利比亚的全称啊！当然是社会主义。1
不是明明是你跑到我微博里来还问我是谁啊……2
男足提出5条建议：1、2004、2008、2012三届奥运会取得入场券；0
2、2006、2010、2014三届世界杯取得入场券；0
日落真是美极了... 公众沙滩上，人多，沙滩上杂物多，水质一般，水温维持在20度左右。1
\\@火星村妇联主任 : When you were here before,couldn‘t look you in the eye.You‘re just like an angel,your skin makes me cry  @小怪兽和华晨宇0
《creep》大头版：|《Creep》华晨宇南巡版BY请叫我九万姐《the kill》：|《THE KILL 》华晨宇南巡版（BY请叫我九万姐）《Somebody that I use to know》：|Somebody全景版《creep》：|华晨宇南巡creep----献给女神彼岸花的光0
：|1314湖南卫视跨年演唱会花花华晨宇Creep by@ccc11xxx0
前前后后去了很多次，住了十几天，明堂住过四五次，小雅住过三次。0
或许是因为平江路是我去的第一条古街，在五年前就已经结下了情节。1
平江路很长，分两段，第一段就是观前街那一段，第二段是拙政园出来那一段。0
在这里又遇到已经告别的小伙伴，这不是缘分么？1
原文评论[8]转发理由:回复@濛濛8888:蹭热点怎么了，还不能蹭热点啊？2
1、财政部：1-6月国有企业利润总额14072.3亿元，同比增长24.3%；1
雾霾雾霾，天天都说雾霾没有太阳，我的韭菜都长毛了！！！！！2
成人200台，学生100台。0
（神木是1000年以上的包括1000年的也算是神木）还看了姊妹潭。0
阿里山有五景：日出，森林，云海和晚霞。0
\\@严锋 :犹记当年在你纽约公寓里看老男孩0
听说乐视员工的信用卡额度被调到1块钱了……2
在读博士之前，她也曾参加了2008年北京奥运会。1
位于嘉陵江和长江的交汇处，这就是朝天门码头。0
码头两岸停靠着大小不一的船只，多的是三峡游轮，重庆启程游长江三峡到宜昌结束的船。0
当你静下来既时候，你就会对身边既野好有感触！1
过去，他会走到海边转转，如今82岁了，就每天逛逛早市。0
因为总统府是日本人造的，所以来这儿参观的日本人也不少。0
利川清江古河床包车到利川100元。0
另外，利川包车到恩施，建议去利川火车站拼车，价格约为50-60元/人。0
由于是冬季，相机手机到了半山腰后，几乎电池呈低温状态，罢工了。2
CN把美苏所有实体店变成他的打样体验点，这招损的！[哼]2
记得有天晚上和同学一起，从工体那边坐车，悠悠然等到晚上，逛着逛着就走到。0
门票+游览车=210元，可在同程网提前一天预定，现场交钱。0
【某女星片场带藏獒 女配角被咬脸缝31针】0
回复@探雅 : 我也这么觉得，来个布鲁斯吧！0
\\@探雅 :回复 @张晓松_蓝调口琴 :你上春晚吧！0
得瑟得瑟，你就得瑟吧！幸亏姐明天不上课！1
据悉，该片将于2014年上半年在韩国上映。0
谢文俊、江帆、尹靖谁能撑起中国110米栏军团在里约的一片天。0
豁别说这货还挺像你的但是我肿么木有体会到1
开个盘口：我赌今年央视春晚上会出现梁静茹。0
赌注是输家替赢家订购一本书，书目由赢家指定。0
漫步在青石板路上，不经意间就会到了一条条有年头有故事的小巷，或者是沿着往下的石阶便到了河边的码头。1
盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知乎几千万落。0
长桥卧波，未云何龙？0
复道行空，不霁何虹？0
高低冥迷，不知西东。0
没错，我在抄《阿房宫赋》，可是进去后脑内就滚动播放上述字幕。0
有时还会举办嘉年华活动，比较洋范儿的地方。1
云哥明见...@郝云 走台  @球球729 @摇滚春晚0
男的又不能吃，还是给我来两斤口味虾实在的多。2
#在上海法院冻结贾跃亭直接和间接持有的股权之前，早已有北京、天津和济南的法院对乐视控股持有的乐视影业等公司股权进行司法冻结，并且有多笔冻结股份数明显超过此次上海法院的冻结，目前已知的乐视控股持有乐视??2
@董路 出身曼联的贝克汉姆，先把三个儿子送到了切尔西，随后自己又随阿森纳训练……0
//@笔岸开花:噗，周笔畅你够了 #周笔畅天声一队#1
欢送雾霾，那么就来点梨汤给肺洗洗澡吧[推荐][推荐][推荐]1
没有到齐吧？阿标呢？难道帮你们拍照那个？2
\\DJ紫阳：回复@李瑞川LERYC :加油！0
\\DJ紫阳：回复@李瑞川LERYC ：有道理0
da shi lan,四二四，这语调，谁能给我解释下。0
从野狐岭到桦皮岭80多公里的路程，沿途布满了农家院，清一色的骑马、沙滩车和烤羊。1
记得把油箱加满，沿途没有加油站。0
从北京飞香港，居然在飞机上偶遇 @刘忻 ！1
雍正没当皇帝时候的家，乾隆时期改为雍和宫是藏传佛教的寺庙，皇族寺庙气势恢宏！1
\\@哈尔斯坦 : @Meraviglioso 老阿姨接滚伐  @News上海0
今天果然不热了,看来发微博还是很有效果递,1
青城山有了这些看点，我们也算不虚此行了.1
无可能,以后的我会变瘦滴.哈哈哈你那个梦是假滴1
一点也看不出来这里是四爷曾经居住过的地方。0
\\@中二Jasager熊猫_阿Bo :0
人生第次演唱会就这样先被骗子骗了200块，然后在鸟巢外面跑得我已然快晕倒，万幸的是2pm上场前靠着老实的我大东北大叔蹭了进去想说JYP真穷演唱会还用打歌服，想说这爆表的雾霾熏得我也是醉了，想说下周的今天我定要买张内场票看我家祐荣！2
喊我看你们学校晚会？有你还是他们哪个谁？！2
另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。1
\\@敏君Mankwan :麼麼太陽光了?  @李敏镐0
原本以为看过太多天池照片后再看实景会没有什么感觉，我错了。1
寺庙门票价格50元/人，辩经活动一般是下午的三点到五点，周日休息。0
坐6路、16路、24路公交车到色拉寺站下车即可。0
沿着淡水的街道骑行而来，天黑的很早，码头上很多人散步。0
挺着街头艺人的弹唱，远处的码头的星星点点。1
直销和传销还是大不一样的，还是搞清楚吧。2
\\@屌伙伴组_月竹319求河图w_团员 :没有人0
是为了@李敏镐 ？是的话请转发报个到吧～～～～～0
所以取消了1月1日所有行程，一早便前往总统府排队准备进去一睹马英九总统的办公楼。0
主公这次我去救记歌词的场救掉自己半条命没了2
~~BTW，一上微博就看到金鱼的解密，太无趣了。2
更重的是，乐视网复牌后股价难免下跌，贾跃亭股权质押可能被平仓，不仅融??2
明天下午来吃，外加打包一大份。顺便奉送榨菜大份。1
你妹，你天天开心的，天天在外面吃喝嫖赌，哼2
也就是说，这个行业的高度还不够，发展前景不容乐观！2
我们是十一假期去的，所以不能算是“春晓”了，应该是秋晓了。。。2
1月28日和30日，将分别公布10位幸运者！0
昨日，湖南卫视小年夜大年欢晚会与观众见面，看点十足。1
\\@ADxingxing_PingXJ :0
也就是你买了北坡的门票，如果再去西坡就不用买门票。0
\\@Libeapp :回复●′韓唄唄:今年是蛇年啊！0
哎呦~不知不觉中内涵姐诞生啦！我得去网上炒一把！1
或多或少会有很多人因为奶茶而了解了乌镇，来到这个江南古镇！1
时常会有节日在这里举办！0
乌镇的门票分档销售！0
\\@演员王宁 :今天常远一个劲的问我们，开幕式看见我妹妹没？0
哦，我下载下来看的，不过不是早就放完了吗？1
「微信搜索：like0755 深圳全攻略」0
关于景点：有这么一句话，不到日光岩就等于白来鼓浪屿。1
回复@Wangjixubo :就觉得徐艺娜唱的很一般2
《鸟叔东方卫视春晚跳江南style》 还教林志玲跳了段骑马舞；0
@陳奕迅所長 @吹神围脖粉丝团 @吹神 @陈家瑛0
岛上最高处爬上去只要15分钟！0
我秉持着就冲你这态度绝对不给你多挣一分钱的态度速度走回停车场。2
正在去满洲里的路上，雨中前行，俄罗斯大美妞我来了1
我也是，还没搞好~不过我是刚开始搞，哈哈哈1
转发了新浪财经的微博:【腾讯创始人曾李青称乐视是庞氏骗局马化腾和徐小平点赞】近日，乐视危机持续发酵。2
\\@LssPZYangSQ_ : 终于！0
\\@煎蛋吴亦凡家的朴灿烈 : 终于同款!1
不是吧~我觉得蛮仙啊~搞件我拍艺术照啊~1
你知道吗奥运会的发源地也是葡萄酒的故乡！?0
啊，不是为了节目，而是为了能看懂网友们到时的神吐槽啊。。。0
在哪个校区啊？我让我同学立马去跟踪去哈哈哈。1
丢手机的时候很是不爽快……我的手机差点就丢了2
还是定期把手机里存的信息及号码做个备份，以防不测啊2
六月有1和 2号的儿童节、11和12号的端午节，16日的父亲节。0
@周石星 生日成了人类的节日的，是耶稣，他是神。1
当然是真的，我妈妈的生日就是以前开学的时间1
\\@锅子_WeAre绿盖盖FanClub :0
我要螺丝，车管所还不卖给我。不知道哪里有买的2
（分享自@凤凰财经）贾跃亭夫妇及旗下公司12亿存款被曝遭冻结乐视回应?2
当地时间2012年7月27日21点00分，伦敦奥运会即将开幕。0
所在的熙园至今已有600多年的历史。0
不仅是国民政府中央所在地，而在之前也见证着太平天国和两江总督衙门的兴衰0
下午长江索道过去的朝天门码头，水少了很多。0
前门大街，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。0
看来西点同志真得去考证考证它老妈的生活作风了。。。2
挖色镇,洱海东一小镇,若环洱海游可到小镇看看.1
就是啊开妹啊我一会还要饿着肚子去拍节目拍你妹啊嚓嘞2
等我下周4活动一结束就来找你喝酒哦，等我1
阆中古城，是国家AAAAA级旅游景区，千年古县，中国春节文化之乡，中国四大古城之一。0
阆中古城位于四川盆地东北缘、嘉陵江中游，阆中古城“5A”景区总面积达4.59平方公里，古城核心区域2平方公里。0
有邵家湾墓群、文笔塔、石室观摩崖造像、雷神洞摩崖造像、牛王洞摩崖造像、红四方面军总政治部旧址、华光楼等22处省级文物保护单位。1
@央视网giggle @大笛儿 @绿眸银翅 @猩猩V @范宇泽0
有最帅的小鸟及小黄教练吗。。。我代的单身女同事问问1
你也还没睡撒，没得几天假老得嘛，早睡还不习惯哟2
漫步栈道，远观观央迈勇和夏诺多吉神山，浓雾中若隐若现，很有神秘感!1
恩啊，没事把！不过你拍得很有经验，很技术1
我不知道，我没带钱！昨天拿出来忘记放包里了！2
【贾跃亭名下乐视网股份全部被冻结】贾跃亭持有的乐视网股票再次遭到司法冻结。2
你觉得那人除了穿个裙子其他还有女人的特点乜2
我们家威廉不听话。。最重一次让我给打尿了2
留起的留起的，刚刚我也预约了检查，到时候见2
今天穿着相亲的战袍去吃牛肉面作何感受的！~1
转发微博  @林妙可 今天春晚画册出来了，绿裙子！0
背单词，鬼信你会入脑啊，有时间去拍拖算啦！2
我一直没觉得有这么帮上流社会的叔叔们存在！2
一句话形容本届伦敦奥运会，one day world，翻译成苏州话：一天世界。0
\\@2013中国城市春晚 : @四川摄影 @四川十方 @酒仙哥哥  @2013中国城市春晚0
@Meridith @吉飞菲 你们还记得咩？0
这是美国队国际赛事的50连胜，奥运会的17连胜！1
一言为定。到时后面别拖着一群后备哦。哥会踢掉的2
谁知道呢只觉得自己能做的就是环保点，少浪费些1
\\@演奏家胡建明 : 回复@范梅强 :0
【&gt;&gt;@维邦聚团购 &lt;&lt;】0
今日17时45分，刘翔将站上奥运会110米栏的预赛跑道。0
我一看到就想到你了呢~你未来的王子就长这样~1
昨天从鄂州买的太多，结果今天就全坏了。哭死了。2
不过我不知道第四名是哪个被排在英国队后面的国家队，因为没看。0
4.一台湾魔术师当着全国观众的面撕了人民日报。。。2
\\@南京交通广播何宽 :转发微博  @央视新闻0
本周六{1月25日号}组织过年前的最后一次义工活动；0
我忘记16年前我生日请了你们寝室，你有没有来了……2
刚刚在庚吧刨到一张图~啊啊啊啊啊这张太美了！！！1
【独家丨海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷，上海证监局已介入核查】5月份违约发生后，海通证券已将该笔可转债投资已转换为一般债权；2
猜猜明年谁将献唱伦敦奥运会的《Welcome song》, Chris Martin!!!0
没有，没人给我打电话，等你们给我打电话呢。2
丈夫冻的直哆嗦，妻问在车里咋会冻成这样？0
可是，如果再谈一个就拍板了，又该怎么办呢？2
去时距今十多年，乘船到的，记忆中的一个小岛，像个湖心公园。1
\\@到天边游泳 : 转发微博  @凤栖文化传媒0
晚上睡不着，研究特斯拉，发现，这就是美帝版的乐视，相同之处是亏本赚吆喝，为啥产能上不来？2
\\@SmallWan万_汪汪 :转发微博  @佛山共青团0
张怡宁，北京市先农坛体育运动技术学校运动员。0
6岁开始打乒乓球，13岁进入北京队，15岁进入国家队。0
上图是1997年克林顿连任总统的时候和2013年奥巴马连任总统的时候拍摄的照片对比，下图是2005年教皇本尼迪克十六世上任时和昨天新任教皇弗朗西斯一世上任时的对比。0
The motto for the London Olympics has been revealed as \\\\\\&quot;0
Inspire a generation\\\\\\&quot;0
這次春晚，只是奇跡的開始  @中国日报亚太分社1
那个就系你无一半白话一半普通话得唔得咋?2
我在苏州十多年了，也不知道这地方，求地址1
\\@里昂LeonLollipop : 什麼時候閉幕？0
端午属于中国，艾草属于中国，你，属于中国！1
其实没进去的还有一个原因就是，我们是从奉节天坑地缝过来的，途径了一个鸟瞰整个大峡谷的点！0
我们是下午5点多才到沐抚古镇，当天晚上我们是住在这里的。0
昨百余万考生走进考场进行1万9千个岗位的角逐。2
如果这是作秀，比起大腕们假模假样的捐款，更得民心。2
马晓晖2010年5月台北现场音乐会(下),与您分享1
@乖熊长空 @晓书生-aeli @天道-教主0
@口袋巴士 下期活动主页君送这个，怎么样？0
#量化对冲基金##fohf#【起底乐视非上市体系贷款明细：累计偿还160亿欠款金融机构138.5亿】乐视投资方人士提供的关于乐视非上市公司体系目前在各大金融机构的贷款余额状况的材料显示，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，贷款余额为138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。2
嘿嘿我在零食工坊买的不过压在下面的是雅思讲义唉1
你跟在那辆龟速的车子后面真是难为你了。。。2
\\@有V先森 : 进她微博，还有奇图。0
\\@风铃炸弹 : 呼叫葫芦娃，呼叫葫芦娃！0
现在沙坪坝吃面。停电害得我猫儿面也没吃得成2
9：30贝克汉姆从下榻酒店出发去上海国际网球中心；0
我们拍手党和你们的轻友团没什么共同话题……2
#三亚半山半岛安纳塔拉度假酒店员工春晚#0
我终于等到了EOS 7D Mark II0
\\@EileEE : EOS 7D MARK II  @爱单反0
【传佳能年底发布单反及镜头新品备战冬奥会】0
从照片上看到的车窗很脏，推断出你车的雨刮片坏了2
2014年7月从上海夜骑周庄，于桥上与内蒙驴友把酒夜话，讨论进藏线路，后连夜折返，记忆犹在。1
\\@李振涛tenor : 我们穷的就剩下钱了！0
\\@Rowenah : 有胸还有腹肌？0
\\@QuarterMasterpiece :0
\\@devilideas : 不是男的0
你请吃炒海鲜！我们大昊昊就请你吃哈哈镜！2
\\@KommMeinSchazt_Abb : 啊……0
那不是一回事么，说得萌一点而已。侬阿好考虑考虑？1
【三星赔偿苹果30卡车5分硬币，苹果数钱数到哭】0
据外国媒体报道，今天上午30辆装满5美分硬币的的卡车停在了苹果公司的总部。0
每去一地必到之处，设施比较完善，感受四川的历史，无言的故事。0
其实这个楼是重建的，80年代梁思成设计建筑的，在原址附近100处大概。0
\\@禚洪梅 : 今年英国的奥运会也太乌龙了2
【@real阿兰 出现在预告的前12秒 】0
贤姐姐~你只车呢？发张型仔相上微博先得噶2
想家了呗。我还带了宿舍的姐妹回去参观度假。哈哈哈。1
直播地址 1065.jxradio.cn0
还没天太热没胃口办公室空调设28度热死了2
为什么要说出来！！我去找个姓班的。我就是班太太了2
\\@2013刘林 : 转发微博  @山野中国户外0
庚phone用户请登录“庚phone日历”查阅更多行程安排。0
学校的保安基本是退伍军人，他们应该不微博的…2
你是做餐饮的还是别的什么行业呀，你怎么懂这么多哈1
上次买回来的ralph lauren居然不是made in china的。0
别跟我替你老婆左右不分吃亏上当很多回了~~~2
我就是主唱啊，真的。你又不是没听过佳林唱歌1
\\@殷鸣辰 :回复@DLTV常城 :嗯'再找个外国娘们'齐活0
不过平时上班时间，有很多校车拉的学生们去玩儿。0
不建议玩儿那个旋转的杯子和海盗船，真的太晕……2
【海通回应乐视违约纠纷:与贾跃亭达成还款计划】针对近日关于卷入乐视4.1亿违约纠纷一事，海通证券下属公司上海海通创世投资管理有限公司（海通创世）7月28日晚间发布回应称，今年5月，海通创世多次拜访乐视总部，与乐视移动进行了多轮谈判，直至与乐视系创始人贾跃亭面谈，最终达成还款计划。1
那窝里哪能追门有桑汪带合啦？那姆妈得为麻合伐？2
不用还的话我估计下个月就没有叫交通银行这个企业了！2
@vsens-安徽蚌埠徐慢 @AH华盛市场部 @桂宏新 @合肥华盛胡梦林0
就是那么一口枯泉，蝴蝶道现在已经没有了。2
哈哈哈，是先从女生宿舍去完后才去男生宿舍的啊1
今天鸟叔加盟，明天F4合体，这个台《甄嬛传》，内个台《白娘子》。0
矮哟，招您来吃吧，顺便做个形象代言肿末样?1
北京时间凌晨，伦敦奥运会男子400米自由泳决赛展开角逐。0
里面还有很多相亲、掏耳、拍卖的，总之是一个感受成都人慢生活的地方1
雍和宫原址为明太监官房。0
康熙三十三年（1694）始建，初为雍雍和宫雍和宫亲王府。0
是啊，国庆期间玩得太累，照片拍出来就更丑了2
西湖得去啊 。虽然氧气多可能 季节不太对’‘’1
\\@明鱼乐啦 : 好棒的  @张籽沐全国官方后援会0
昨晚没有看到山东综艺台全球华人网络春晚的0
#人生历程#[幽默与笑话]#中国兄弟连#再说了，别说证券法这么高深的东西了，小编我刚入市的时候连K线是什么都不知道，但是现在亏得裤衩都不剩了，我不一样认栽了？2
练毛笔字呀。老爷现在有空还抄出师表练字，有毛病伐2
因为阿里山火车出过事，所以旅行社就没安排坐阿里山火车了。0
818各处关于春晚的神吐槽~~~~~~~~~~2
有亭台楼阁，有山有水，有花有草，甚至还有嬉戏其中的白头翁。1
中国上市企业陷阱就是多啊，而且是让你防不胜防，一不小心就中枪?2
你要是我弟还萌生这想法、我现在就把你掐死在摇篮里、2
曲苑风荷，在苏堤之右，靠北山路，为西湖十景之一。0
\\@milk-nic :@汤玲玲cmcc 哈哈 花花呆呆滴～0
呃…我发完才发现我再也没有一个礼拜了哭~2
恩施大峡谷景区共分两部分。0
云龙河地缝和七星寨。0
过了检票口之后，会有景区接驳车先送你去云龙河地缝游览。0
大约5-10分钟就到地缝入口。0
不过云龙暗河却据说是世界上已经探明的最长的地下暗河。0
出来以后再回到下车的地方坐大巴去七星寨。0
所以我从来不看她发的照片，永远都是倒的！2
2014年1月29日，星期三，农历大年二十九。0
热线电话88889549、88888549、88886549或者微博微信跟帖留言。0
没什么！快点去买吧！大清早就打电话问我你的号码！2
\\@袁艳伯 :今天我貌似也闯黄灯了，实在刹不住，心里一横：我去你妈的，就开过去了。2
江边的大楼，没什么可说的，50块钱的门票。2
然而在半山腰，却有2座名“小天池”的飞龙谭。0
瞧,那瀑布像一条白练从天而降,溅得银珠四散,飞沫满天！1
2012伦敦口号在奥运倒计时100天之际发布，英文为“Inspire a generation”。0
2004年雅典奥运口号则是“回家”。0
请问一下节目录制地点在哪里啊，萤火虫们要求围观啊~1
\\@OHRachel :串到万物生上面去了？0
中国羽毛球队已输掉本次奥运会，此后的金牌已无关胜负。0
卖给哪个？四川人多喝泸州老窖，对酱香型的酒不太爱2
园中的老少主人们，居住在南部的玉绣楼，这是一幢中西合璧风格的建筑。1
这次我真的是切身感受民国了呢，穿了穿旗袍，赢了赢回头率。1
鬼知道那一路我靠卖艺为生回来的，要不然真是不敢想。2
里面搜录了四川的文化，三星堆，金沙....还有少数名族的文化0
初中的时候就学过滕王阁序，虽然过了这么久早就忘了。0
但是滕王阁这个名字却永远的记住了。0
菲利普科勒说――客户买的不是钻，是墙上的洞。1
中间的小狮子是两只狮子掉下来的狮毛，狮子滚绣球，越滚越好运。1
没有到过平遥，只知乔家大院。0
这扇门上的铆钉描绘的是猫还是虎？0
怎么会买个新加坡的手机的呢。。是什么手机来着？2
到的时候才八点，可是二十几个售票窗已经排满了人。2
你的狗儿还在这里呀？它是不是打算常住沙家浜啊？！2
冰川过山车记得坐第一排，最后一排会被淋湿。0
没有怎么去看动物表演。。0
那你就是建军节eve儿童节eve端午节eve三八妇女节eve0
我们就是人太好了就应该举报掉你看他现在尾巴翘的吖1
没吃晚饭加班到现在才准备回家的人表示很悲摧2
外白渡桥是结婚照必去之地你们不知道嘛！！！！1
哈哈哈…那不是，看了上身就知道下身不会差到哪里啦。1
大学毕业旅，恰巧是冬天去的，雾霾霾，也别有一番风味。1
@加拿大旅游局 @小左54traveler @肉本多多0
（2）马斯克并没有利用上市公司套现，而是倾其所有投入其中，而贾套现100多亿。2
定鼎门上有30多名身着汉服的俊男靓女们穿梭其间，挂灯笼、贴对联、上果品、摆香炉……0
假日酒店的活动吗我怎末就不知道啊怎么参加啊2
第二天一早，太阳还没完全从来凤山上升起，天空中还有一轮浅浅的月亮。0
票太贵了我看见网上连座连号的两张票居然45002
湖南卫视明天19:30播出笑傲江湖第8集！0
【陈奕迅伦敦助阵国羽 与林丹合影被误认为其母亲】0
人家也上年纪了，你们不能这样干噢，出人命噢2
周郎抱着琴唱活在海里的青蛙，估计死得就是诸葛亮了2
我回来是从深圳飞的。你赶紧看看答辩怎么整。2
千岛湖风景区，又称新安江水库，位于浙江省杭州市淳安县境内。0
1986年11月，千岛湖风景区被林业部批复为国家森林公园。1
你啥逻辑？找个人来理一理我们的对话再来发言吧。2
每顿海鲜大餐后，又继续水果派对，真是吃得我们俩不亦乐乎。1
北京奥运退赛四年后的刘翔，能否再次夺回时隔八年的奥运金牌呢？0
是人气组合f(x)、bigbang、EXO-M、少女时代？0
朝天门其实是江边的码头，现在已经是重庆的地标式建筑。0
我也是这本书是今年过年看的到现在差不多看过十多遍1
2017年2月24日到的雍和宫，出了地铁站，顺着路边直走就到。0
因为是周四，人不是很多，拍到了纯景。0
明清建筑群，在北京上学的四年去过很多次，还是没能一窥全貌。2
大河、名篇、楼阁，在中国文学史上互为之名。0
@张晋max 年初一晚锁定@东方卫视春晚 我的首个单曲＂东.西＂有唱有跳，你看不？0
由于已过了升旗时间，人还不是特别多，几分钟就过了安检。1
所以故宫至少得留足半天及以上的时间来参观～1
人比大研古镇那边少多了，更像是古城的样子。0
\\@埃妮Kyleannie : 哪个公司捏0
西安飞大连3个小时，终于落地了，饿的神！1
色拉寺全称“色拉大乘寺”，是藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺，是三大寺中建成最晚的一座，寺内有结巴、麦巴、阿巴三札仓（经院），规模略次于哲蚌寺。0
蓝天白云下，碧波微动，远处的雪山和近处的石堆相呼应着，这就是青海湖，安静的青海湖。1
三是我们有战略更有执行，我和团队一直在一线，听得见炮声，敢拚刺刀。??1
你们几个主角都是上市公司，这么大的交易额几个老板交头接耳的就定了....2
\\@韩可胜 :凡转发者，下次到浦东演出我个人赠票。0
2012年伦敦奥运会展开男子个人花剑比赛角逐。0
2012年7月30他坐了十几个小时的飞机，却只上场26分钟。0
他的名字叫亚拉-阿扎德-阿卜杜勒-哈米德，也是本届奥运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员。0
再次向所有在2011年1月新年伊始当选的MVP表示祝贺哦！1
阆中古城中建有中天楼，以应风水“天心十道”之喻。1
胡润2016年百富榜显示，李河君身家仅400亿元，位列榜单32位。1
从那场惊心动魄的暴跌至今，汉能薄膜发电已停牌26个月。2
\\@Gin_阿怪_Funkymix90s :跟胡萝卜似的！！！2
20140118，CCTV网络春晚录制，0
公园里有很多建筑，风格如出一辙，给人的感觉有点像是王室的行宫，不过这些建筑大都是后来修建的。2
算是三合一吧，既是两江总督府，又是太平天国天王府，又是明国期间的总统府。0
老蒋的办公室，会见外宾的会议室，等等，唉。0
我便楼前楼后转了转，只拍了几张照片，没走进去.0
蝴蝶泉景区外面有停车场，但里面没停几辆车。0
景区门票60元/人，电瓶车单面10元/人。0
进来就是一条长长的竹林长廊。0
大家有说有笑的走着，怎么半天还没到电瓶车站？2
整个景区一个小时就游完了。0
进去丽江古城就是四方街那最旺的拉.我就记得我在邮局寄送了邮票来着..0
不过，我知道的是蒙特利尔奥运会，留下的遗产是一笔还了几十年才还完的债务。0
你好像是我时间蛮久的异性同桌吧？还记不记得2
17、18日，乐视双摄AI手机最高立减200元，还有MK明星同款手袋、乐视手机等多重大礼等你来拿！1
他这几天肯定累坏咯…不知道还有没有时间来哦2
市场的东西交给市场，A股那么多政策甚至国家出钱救市，最后的结果呢？0
车厘子你们隔壁那条街全部是卖藏族同胞的东西2
翠湖公园，地处昆明市中心，其实没啥特别的。2
还有那个虾米台风往海边去了。我到时剩条尸2
已经下单代购的我不会忘记滴，会按照约定的时间把你们的东西统统带回来~0
\\@RTA刘俊麟官方后援会 : 转发微博。0
那我绝对一拳挥去，抽死你！岁月是把杀猪刀哇2
東海大學擁有自己的牧場，每日鮮奶直送自制乳品。1
20130814 贝克汉姆和《天空体育》的采访片段。0
应该结束时还会放的！那个烟火实在太赞了！1
丽丽，你看你不在浙江坐镇，出了多少事情啊！2
奥运会 奥林匹克运动会（简称奥运会）(Olympic Games ào lín pǐ kè yùn dòng huì) 是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次 话题详情 23560
这里现在仍是对外办公的地方，周边会有很多警卫把守。0
//@奇爱博士尹珊珊: 这个真的是猛……1
出门像置身在2012或是霍格沃茨的世界中，科幻魔法到了现实中还是现在即是科魔时代?2
端午节汽车、摩托混合编队穿越老掌沟，谁去？0
这玩意儿啥价格吖？是按照客户端个数来卖钱的吧？2
别吓我啊你老姐我有心脏病啊你一个就够了啊2
4. 2012伦敦奥运会：$625,000；0
5. 英国广播公司：$1,800,000；0
嘿嘿，刚刚在朋友家已经想起了，我还去过一次的1
\\@优酷娱乐中心 :昨晚魔术再次遭到网友的吐槽，面对这样的吐槽。0
【公告精选：贝因美中报业绩预告大变脸，预盈5000万变预亏3.8亿；2
\\@韩庚上春晚-迪纸 :人那是还我漂漂拳⊙▽⊙0
奥运会上各国代表团队服争奇斗艳，有人发现这些服装很像某些食物，于是就有了这张“舌尖上的奥运队服”。1
寿司拼盘、抹茶蛋糕、雪花牛肉、海鲜饭、巧克力、蓝莓山药……0
丑大了，本来是俺载书记的，结果是书记载的我2
转发了一财梧桐树下的微博:【梧桐.一财独家丨刘胜军：贾跃亭已出局孙宏斌接手恐无力回天】中国金融改革研究院院长@刘胜军改革指出孙宏斌参选乐视网董事长，表示对乐视仍有信心，但乐视社会信任受损，只剩土地，即使孙宏斌接手恐怕也无力回天。2
都这时候了，还一个都不能少，你能做好一个就不错了。2
大伙急匆匆的选择性地逛了一下古镇，顺便买了些手信（礼物）。0
The Beatles、The Rolling Stones、 Queen、 Sex Pistols、、 Oasis、 Adele！！！0
@弱虫数位板 08年窝就是蔡明的脑残粉！1
刘翔摔倒 8月7日下午的奥运男子110米栏预赛中，刘翔摔倒无缘半决赛。0
他用这样的方式结束自己的伦敦奥运之旅。0
色拉寺是藏传佛教格鲁派拉萨三大寺之一，色拉寺的辩经已有六百多年的历史。0
David Bowie会在奥运会开幕式上表演么？0
两只眼睛颜色不同的妖男纸，如今的不太妖老男人，将以怎样的姿态登场？0
银行要控制风险，用户也要防范银行突然变卦和恶心人的风险。1
这里是民国时期国家的中枢，南京是民国时期的首都，蒋介石曾经就在这里执政。0
没有，不过原创音乐特别多，也是长沙文化地标，开的1
其实英国人该找国人做工程， 从此不会有delay 了  @英国旅游局0
根据今年1月13日披露，融创通过嘉睿汇鑫受让乐视影业10%股权，对价10.5亿元。1
但7月18日公告却显示，嘉睿汇鑫已持有乐视影??1
2、桑迪台风12天后43万家庭还没电 3、康涅狄格停电一个月。2
恩恩！我们小姑娘很多的丫！表弟来谈谈要求！1
嘿嘿我们就回来3天哦！！我们跟着你走啦！1
我做勘察和装修，正在研究些东东呢！不好办！2
所以里面的展览也是分为这四个时期，分别围绕着清朝两江总督的相关陈列、洪秀全时期的相关陈列、孙中山时期的相关陈列、还有蒋介石时期的相关陈列。0
|? 穿越極限的勇者：陳彥博 (Tommy Chen) at TEDxTaipei 2013 - ? 穿越極限的勇者：陳彥博 (Tommy Chen) at TEDxTaipei 2013 - 播放 40
开了就感冒了这个和你的;太棒开锁;有一拼1
\\@中国周刊 :几年前，台里组织干部去五台山旅游。0
;love yourself ！！！！！！！！！！0
alcohol in moderation;0
8 hours of sleep a night;0
love someone ; exercise 2 hours a week;0
@beijingkids Ways to keep young, any opinions?0
花店里可能还有的，我上次路过看到还有卖。1
那以后下雪的时候你来拍雪景嘛~我包吃包住1
天啊，我的心肯定给岭协了，这是记忆协会的1
\\@渡江檝 :“我从来没有退出苏共，苏共不在了，我就把党证放在我的抽屉里。1
@吉米陆 ，你哥哥@主唱张赫宣 又比赛了，直通春晚~0
今年农民自杀事件报道出来的就好几起，还增收？2
跟以前大不一样，不是变爽了，而是变孬了。2
没来过的建议别来，来过的联系别再来。0
也是哦，我记得你有女朋友的啊，不介绍给姐姐我认识？1
13 年投资电视剧13 部，13年播出3部；0
我靠，右下角内个，就内天跟咱竞老头时候出的。2
哥们喝了宿，清晨在雾霾中摸索回家，朦胧中看到路旁老者，独坐桌旁，肩披白褂，看似半仙，桌子上摆小圆筒，里面都是签，上前去拿起圆筒晃了半天，抽出支递上前去，说：这位道长，人生如雾，何处是路？2
我就是个炸油条的，你晃我筷笼子干嘛[哈哈][哈哈][哈哈]2
这方面日本多大陆很少啊我的就是剪刀剪嘿嘿1
系咯系咯，你老公就系其中一个咯！一早霸住！1
中国达人秀就是拍韩剧，拍完了唱个片尾曲~1
@金乡人来疯 @Minoz_shuang  @南澜格格 听哭了。。。0
\\@LinJawol : ....QAQ0
\\@五空的脑袋 :回复@钟离小花 :你什么时候生的嘛？0
雍和宫 门票原价25元，额娘满60周岁，半价12元。0
雍和宫此时是下午，人不是很多。0
孔庙和国子监没有去。0
离雍和宫蛮近的。。。0
哈哈哈，要不是跟你很熟，还以为你是京东的托咧1
我相信，当所有的雾霾都散去以后，阳光还是会回来的，好运气已经慢慢的开始回到我生活里来了我大三了，切都变得越来越好我爱你，我爱你们，我生命里在身边的不在身边的人们1
\\@玉指抚雕入樱唇 : 有记录才有发言权0
当今的如江泽民题写了“花港观鱼”、启功题写了“平湖秋月”。0
Aussies claim Kiwi successes for their own&quot;0
报道，悉尼的《Sydney's Daily Telegraph》的金牌榜上，赫然排出了“AUS ZEALAND”以四枚金牌列第九名！0
贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人】查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。2
同时，吴孟也接替贾跃亭的姐姐贾跃芳，担任乐视控股的经理。1
#彭宇承认撞了南京老太#真真假假，傻傻分不清楚！2
由于不是节假日和旅游旺季，景区人不多，正合我意。1
所以只能在阳元石一带看看风景。0
杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多千米的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为;世界三大千岛湖;。1
乘了大概有40多分钟的环保车，才到木栈道台阶。2
隔江看着万家灯火，这座城市走了还会再来。1
@9月小虾咪 @孤芳自语 @愛SHOW玖月--李小妍0
从刚刚公布的二季报来看，合并持有4100万股的中邮系基金仅减持了10万股——希望中国股市早日推出股票做空机制。1
什么弯道超车都是扯淡，特斯拉的MD3今儿交付了，但是感觉销量预计的太乐观了，要是安中国股市玩儿法，大股东估计快大规模减持了。2
真的假的？我这个金牛，咋一点感觉还没有呢？2
北京时间5月16日，英格兰球星贝克汉姆宣布将在本赛季结束后退出职业足坛。0
还要看醉得程度，醉得爬不起来了，那八成是真的！2
以前没去过桂林，看照片总觉得漓江的画面应该是静的，但到过桂林后，我却觉得漓江是动的。1
走到故宫里某处时，居然还有跟小时候记忆重合的时候。1
\\@BorisJohnson : Come on Team GB!0
我快开学了，没办法啊，你什么时候开学呀？2
蜀黍是他爹啊？我刚反应过来，这名字啥意思啊？2
蜀黍就是叔叔的谐音啊。对寅民警察的通称啊。2
应该很安全吧，在市中心那里，离我学校很近的1
这也恰恰印证了一句老话：一个中国人是条龙，一群中国人是条虫。2
老邓。刚才我把照片发上来了，结果被新浪删掉了2
四个多小时，今年春晚就记住了两个节目：一朵茉莉花，一个少年中国。0
人家巴西女足也有四个刚参加过世界杯的呢。。。1
”----2008年8月8日英国《泰晤士报》0
离拉萨市区有一点点距离，不过来这里看辩经是很多游客的选择！1
帮王府井打个广告贴，最有人情味的电影院！1
央视福州中秋晚会看点揭秘 榕树也搬上舞台！0
【央视中秋晚会30日在福州举办 看点揭秘】0
今年中秋晚会舞台创下历年春晚、秋晚之最。1
\\@公益慈善论坛 :不同的制度，不同的公民，不同的社会……0
估计逮着个头了，半夜人家围着笼子开换届大会来着2
去看看吧，山顶有块碑写着恒山2016.1米！0
在翠湖，沿堤漫步，阵阵清风徐来，气爽心扉。1
又因整个摄山自主峰以降，形如雨伞，亦名伞山。0
羽毛球是我在小白楼扎根时会和大家一起参与的体育运动之一~1
张寿春，字伯苓，1876年4月5日生于天津。0
现在的滕王阁已经是一座钢筋水泥的建筑，座落于赣江江畔。2
\\@CureTheWorld_mp3 :0
我就听到贺小梅和一枝梅为什么还听到亲故~~2
我晚上去的，风吹着岸边的凤尾竹嘎吱作响，还有虫鸣的声音。1
【《直通春晚2013》华晨宇未播出备播带】0
对，这是这么个理。证监会现在有了发新股的理由。2
【直击春晚！央视春晚首次带妆彩排戒备森严】0
虽然蛇年春晚的第一次带妆彩排，安排在当天下午的两点才正式开始，但上午11点起，观众和演员们已经陆续进场。0
采访引用 节选自舒婷散文诗《这也是一切》\\0
20121202第五场直播现场图 （图源：百度董卿吧）0
从市中心去那多久，门票多少，记者证有用吗？2
播出频道：天津卫视，时间：本周日（1月6日）中午12：00。0
色拉寺位于拉萨市区北端的山脚下，全称“色拉大乘寺”，与哲蚌寺、甘丹寺合称拉萨三大寺。0
【2013央视春晚 娘娘来袭《风吹麦浪》】0
自己一个，我爸还要过生日……那不又一个了2
传说不能停留太久的海洋大街，但是因为是国庆后去的，所以没有太多人哦~到达海洋王国差不多是早上11点，听了导游的指点，从左边开始游玩，以顺时针的方向进行。0
象贾跃亭这样以上市公司为平台，巧立名目定向增发圈钱的掠夺者不在少数。?2
电视，真的是中国百姓家，第一位的家用电器！1
\\@马星 :@法图麦的妈妈  @评论员杨禹0
疑似深圳街头出现了贾跃亭的FF91是不是很拉风[doge][doge][doge]@张牧歌@IT互联网分析师1
整个喀纳斯就没得一家银行和atm机，太杯具了2
排练期间，小伙儿们每天训练8小时以上，已经练坏姆们舞台上的好几块LED屏了。1
博物馆是每一站必去的地方，离杜甫草堂很近。1
孙俪穿Oscar de la Renta 2013春夏系列得抹胸刺绣裙亮相央视蛇年春晚。0
26岁的徐莉佳是中国首枚帆船项目奥运金牌获得者。1
接近贾跃亭和孙宏斌人士称，贾跃亭对交出控制权心有不甘，但孙宏斌承诺对投资业务持续支持，债务方面给出了债转股选项??2
原文评论[18]转发理由:这报道感觉更切合实际，乐视毕竟倾注了老贾太多的心血，不到万不得已，不会轻易交出最后的念想→乐视网股权，但不考虑股权价值，老贾的债恐怕根本还不清1
转发微博  @启韬资讯 马克西姆·姆尔维察（Maksim Mrvica，1975年-），克罗地亚钢琴演奏家。0
但就在2017年2月接受媒体采访时，阚治东仍力挺乐视称，“对于投资乐视，我是非常有信心的”。1
值得一看，如果是对历史或者宗教有些研究的，会更有感觉。1
1、交完试卷，大声吼道:“ 高考真是so easy，哪里不会考哪里...... ”。0
2、高考过后是端午节，至于是吃粽子还是跳江，自己看着办吧。0
很有老上海风味的一个景点，也算是一个地标建筑。1
\\@闻乐制冷 :回复@城落未央 :一个女皇。0
转发了港股通的微博:【财新：乐视7500万美元可转债违约拟债转股】上海奇成资产管理有限公司（下称上海奇成）一只规模为8000万美元、投资于乐视可转债的私募基金，第一期7500万美元已于7月7日到期，乐视方面至今没有按照协议约定赎回可转债，已经构成违约。2
一整夜没有睡觉，就为了等待国旗升起的那一刻！1
\\@paranoea : 一百遍啊一百遍！0
\\@近贤轩乡河在望野菜河鲜酒家 : 转发微博  @增城市旅游局 时下，去增城过端午节！0
6.29--7.1，去增城广场过荔枝节！0
目前，博物馆总占地面积为9万平方米，共分三个参观区域。0
清军破城时被毁，曾国藩予以重建。0
到达香格里拉第一站虎跳峡，虎跳峡一年会呈现不同颜色。1
你后面那个粉红色书架是我的！最爱踢你椅子了1
招商银行冻结乐视的12亿资金，对于乐视的大窟窿而言，这只不过是杯水车薪罢了，而招商银行的出手将成为银行圈儿的标准动作，贾跃亭的火速卸任也证明了乐视的崩塌即将开始。2
外出一日倦游后，在客栈或小食店里喝点当地酿制的胭脂红之类的果子酒，乘酒兴一抒胸臆；1
乐视几个公司股权与贾总的股权与资产被冻结，肯定优先偿还员工薪酬，其次是供应商的货款。?2
雍正皇帝即位前的府邸——雍亲王府，后来改为行宫，更名为——雍和宫。0
中国39加油@我就是王小仙那个仙那个仙仙仙 @晒猪肉脯的猫 @S-HOW减肥志  @无锡12580移动商城0
#金牌竞猜有礼，为中国队加油，拿奥运礼包！#0
早上8点多就入园了 晃晃悠悠的下午4点多才出来…0
成都老姜辣哈~~热吻三小时肯定啥病也没了！1
老鲁，我已去东区参观了你们个人电影所在地了。1
单集身价从1、2万元暴涨到现在的15万元，身价翻了10倍。1
雍和宫曾经是清皇雍正的王爷府，雍正即位后，改为行宫，后命名为雍和宫。0
你有文化了，我的文化还怎么塞得进你脑子里呢？2
@飞信PC团队 London奥运会马上开始啦！0
辣辣辣辣辣，4月份出来看电影阿！辉子嗒！1
安排的下午去色达寺，因为色拉寺下午有辩经的。0
肿么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！2
今天是8月8日，4年前的今天北京奥运会开幕式即将开始！！！！1
\\@化妆造型艺术家杨树云 : 孙颖教授的《铜雀伎》使我想起建国30年的大型舞剧《铜雀伎》。0
孙颖教授在电视剧《唐明皇》中的舞蹈《踏歌》至今上演不衰。1
//@哎哟喂刘阿雅: [泪][泪][泪]2
那书毕业前被同学借去看，结果再也没还给我。2
在景区尝到，桂林剑骨鱼，糯米鸡，豆腐糧……0
你怎么知道我屁股上头最近发胖了？？王半仙2
能够亲海，但是水质不咋地，远处海面上修建的跨海大桥我觉得挺煞风景的。2
@雨泽随时 雅尼春晚表演哪里有《夜莺》的踪迹？0
汗，咋还停机了呢！我差点就被熊瞎子吃了！2
哈哈哈是哦，那游泳时怀孕的是不是又是另一个例子呢？！2
//@慕岩百合网:听说过一对博士夫妻，结婚后每晚只相拥而睡，过了一年发现还未怀孕，去医院检查……[偷笑]2
哈哈哈！你太逗了！自尽之前把房产先留给我1
姐姐~咱别这样行么？你还让我们活不活啊。2
第8题】第三十届伦敦奥运会上是否有橄榄球比赛项目？0
我今天是去找人啊--昏了以后上大学就是那远2
\\@豆腐鱼Trespassing := =0
她为央视付出了那么多，为什么结果会是这样？？2
\\@2barry_血泪洒黄华 :这赢定了还看什么啊@This-time-没有选择 @dm_-0
\\@伦敦奥运会频道 : 明早05:15  @最火NBA草根微博 明天凌晨05:15，奥运男篮小组赛：突尼斯vs美国，CCTV-5直播，你会看吗？0
逛了天安门广场，往前门步行街走走，坐上铛铛车，找找这个城市的记忆。0
原文评论[39]转发理由:“下周回国贾跃亭”。1
这种把戏感觉能蹭着媒体热点永远玩下去……2
椮个……带香水喷脚臭哪里划的来，带空气清新剂1
并透露，他们一家三口将参加湖南卫视2014春晚。0
美国是规定只能两党执政吗？请你搞清楚了再来说话。2
是啊，是啊，仿佛回到从前，什么时候老友再聚1
好时光啊，亲子日啊，正想问你呢，妞表演的如何1
海棠湾人不多，海滩的沙质没有亚龙湾那边细质。2
而现场，主创们也不甘示弱，纷纷秀才艺，亚洲舞王郭富城更是跳起了骑马舞，让现场high翻天。1
如果让爱恩斯坦教物理，莎士比亚教英语，孔子教语文，哥伦布教地理，马克思教政治效果会怎样？0
转发了孙耀东和小松鼠的微博:热搜，许家印身价超过王健林。1
万科王石股权之争，融创孙宏斌接盘乐视，王健林万达抛售物业，万达抛售王思聪吐槽的酒店产业，潘石屹抛售SOHO自持物业，融创万达富力结盟，到恒大股价暴涨许家印超王健林。1
就是下面城市，要看看去库存政策是不是要结束了？0
总理到底病没病呀？再看下去，我要得病了。2
呼~终于买到了!还是下铺28号晚上十一点多到南宁1
不经意间，眼前已是平江历史文化名街--平江路了。1
香格里拉迪庆古城 还有沿路的杜鹃花海 遍地的牦牛 还有云南的彩田。0
春节7天：1月31日至2月6日(初一至初七)放假调休；0
清明节3天：4月5日-7日 ；劳动节3天：5月1日至3日放假调休；0
放眼望去全是红红的辣辣的超想吃的珂儿带我去吃吧1
难道你平常不是那个良什么什么什么什么的？？2
等你开奔驰的时候，是不是也会让乘地铁的给你算呢？2
今晚19:00，YY8631频道，模考题目讲解。0
还是要信星座这么一回事。二只蝎子真的不靠谱。2
你不知道我是贱乔大学的教授吗？！啊哈哈哈！1
当时去丽江古城的时候就去束河古镇逛了，相比丽江古城安静许多许多。0
啊？你现在一个人在家楼下？你疯了啊不要安全了啊2
恩呢好几个颜色呢~但是机器猫就要买蓝色的1
尼玛。还不睡觉！明天准备让小朋友们上自习课啊！2
但记者也不能丈着某些特权胡做非为歪曲事实真相2
冬天过了，我找到了，本来以为我永远找不到了1
我们从初中一直恋到现在。从来没有分手过。1
饱餐一顿后，我们前往翠湖公园，不过现在已经过了看海鸥的季节了。2
此刻才意会到什么叫“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪”。1
【日本网民呼吁宫崎骏执导东京奥运会开幕式】0
在里面看到了很多以前教科书上才有的玩意儿。0
Ball摇铃、Ass摇尾、Dick拉琴一并打包给您~0
\\@voicelyuba :多跑些出来吧0
\\@Leo-沙漠一泓 : 天啊 她怎么跑出来的。。。。。。。0
妈妈回来也把裤子剪短了，最后裤子没法穿了。0
如果打算玩下港岛南区，浅水湾通常是其中一站。0
@菲比的洛卡生活 今年春晚的节目木有一个看完了。。。2
@谭飞 让冯小刚当春晚总导演是害了冯小刚。2
【中国奥运军团冲金日程表(28-29日）】0
魏晨的毛是不是又剪了呀?怎么剪成那副得性了.2
凌晨4：00，伦敦奥运会开幕式将拉开序幕。0
啧啧，等我上大学买架单反再和你们一起去拍照！1
这不是儿童奥运会，而是即将到来的伦敦奥运会。0
嘿嘿，我们在帮你们打广告哦，顺便刷市民卡的哦。1
1995年8月20日，曼彻斯特，英超联赛，曼联主场对阵布莱克本，贝克汉姆跪在球场。1
最有历史感及拍戏感觉的一座桥，走过许多次，每次有不同的感觉1
河北省高院的？查查死抗聂树斌案的人中有没有他？2
漂漂流，泛泛舟，看看山水，逛逛公园，吃吃米粉，喝三花酒。。。。。。0
四爷的府邸，如今是烧香拜佛之地，里面香火很旺，但是很安静。1
端午节放假安排“出炉”，6月10日至12日连休三天。0
2012伦敦奥运会澳大利亚国家男子游泳队沙滩拍照~~~0
Armitstead第二，Zabelinskaya第三。0
\\@中国考古网 :海上生明月，天涯共此时！0
//@PepperBlack: 最萌最萌花蝴蝶>1
最后，青岛旅游，别让大虾成为你的代名词。2
来了你绝对不虚此行，一切有待自己亲临其境，慢慢体会！1
原文评论[6]转发理由:大股东的股票质押，尤其是中小创的，竟然一直没有有效监管，酿成的苦果最终却要让广大散户承担！2
在总统府的周围还有不少办事部门，晚上非常安静。1
我们吃得满快的，12点多才到，分量真的很足很足啊！1
还记得那时，那时的端午节还不是法定节假日，那时的我还是一个学生；0
@Qi-柒柒7i @感怀落叶 @怀念根的叶 @L妖oO @兜兜梅 @吖矶硌硌0
@何美子miko @AvEriLL  @TSN-240
日本东京目前正与西班牙马德里和土耳其伊斯坦布尔争夺2020年夏季奥运会举办权。0
淡淡的禅香味，感受到从未有过的安静，可能是心静了吧……1
臭丫头不是睡觉去了嘛，睡之前还来逛一下啊2
校园裡人不多，但環境真的不錯，绿树成阴，算是闹中取靜。1
他妈的我以为倭屋企有个钟坏了.才发条微博.2
我操，钱就该让你们这种有效率的人赚！甩地址来！1
三是时隔四年再度摔倒在跑道的“单腿蹦”刘翔。2
朝天门码头应该是大家来重庆的必游之地，这里是跑男的拍摄地之一。1
大伙忘了小学课本里“竹筏游漓江”的画面吧。0
肯定龙哥这两忙的不在家凤姐没人管教又跑出来吓唬人了2
当然你黎比姐姐见下啦。一落课好跑黎啦。哈哈哈。1
至少你充的是自己的手机，我还曾经充到别人的手机！！2
像。哎。可是我跟刚进学校的我渐行渐远了。2
外楼圈4层，每层48间，每卦6间；0
每卦设一楼梯，为一单元；0
卦与卦之间以拱门相通。0
卦与卦之间是隔火墙，一卦失火，不会殃及全楼；0
大厅及门楣上有民国初年黎元洪大总统的;里堂观型;、;义声载道;等题字。0
楼内还有永久性楹联及题词二十余幅，充分展示了土楼文化的内涵。0
全楼的设施布局既有苏州园林的印迹，也有古希腊建筑的特点。1
刚刚结束荔枝春晚，今天又能见到赵本山和@郭德纲 两位笑匠！1
建议来成都先来这里找找感觉再去其他地方旅游。0
哇这个学姐好威风啊有没有在学妹面前卖老呀1
他怎么还忘不了当年--面对现实吧他就这样了2
终于开始了。就是浙江卫视也在直播发布会！1
此爱非彼爱阿阿！你又不是弱受你们没有可比性！2
\\@萧伯纳 :但是，中国人混圈子，你看吧，最后，肯定还是一丘之貉之间关系更铁。0
中国就是死要面子，也不看看自己的国情，打肿脸充2
周日晚上19：30，CCTV3,记得收看哦 @魔术师丁建中 ;0
一路上山泉水跳跃着、奔跑着从奇石异草中越过。1
从夜里11点开始爬山，早上5点多到达观景台，6个小时的幸苦，在日出的一霎那消失！1
一年内四次踩雷诺亚财富资产管理能力存疑http://t.cn/RKtacvm就在被曝出陷入辉山乳业债券兑付危机不到3个月诺亚财富30亿私募基金又陷入了乐视危局，这已经是诺亚财富一年内第四次踩雷?2
北京时间明日凌晨4点伦敦奥运会开幕式将揭开帷幕！1
他们是二十一世纪的葫芦哇！超能力共享！哈哈哈1
又是一个四年，报道了三届奥运会，最是五味杂陈的莫过于这届奥运。0
可以肯定的是，我肯定不会像这次这样熬夜，四年后我是在北京还是在老家？0
包教包会报销往返路费教不会不撒手学不会不让走~2
特别看到展出的当年日军的军装公文包等等时，那个年代的血腥味扑鼻而来。0
没怎么,他敢对莪怎么嘛,一个耳光打到非洲去.2
深夜随着雾霾的降临，种惶恐笼罩，不再有个充满回忆的城市，那点滴逐渐被岁月和城市建设者冲刷磨灭，切都那么崭新，应接不暇错过了人生最重要的十年，最初的离开是我后悔终生的决定，时间越久，心痛越深2
这里漫山遍野的油菜花呈梯田状，从山顶铺散到山谷下。1
漫步在总统府，一直有一种错觉——总统府的整体风格像极了中山装！0
从我个人的经历来讲，绝对不绝对，尤其是第一条1
平日预约进去就是跟着讲解员在南北两个花园周围的陈列室里听解说，只能在北花园门口拍拍照。0
陆家嘴位于上海市浦东新区的黄浦江畔，隔江面对外滩。0
明永乐年间，黄浦江水系形成，江水自南向北与吴淞江相汇后，折向东流，东岸形成一块嘴状的冲积沙滩。0
明代翰林院学士陆深，生卒于此，故称这块滩地叫陆家嘴。0
毁了这边建那边…我看到过很多这种现象感叹！2
清代为两江总督署，太平天国攻占金陵后，把这里做为天朝宫殿0
说实话，成都这边的博物馆本身的设计一般大于馆藏价值。0
博物馆部分还原了当时部落的日常生活。0
”——偶们的@曾轶可的21 童鞋给出的答案绝对让你……0
位于成都浣花溪公园旁，展出了四川的历史、文化等等。0
据今约500年前，孙氏祖先迁至江浙一带生活至今。0
【乐视体育深陷资金危机赛事版权遭老对手分食】乐视体育深陷资金危机，接连丢掉中超、亚冠、ATP、F1、环法等核心版权资源，昔日的“版权帝国”逐渐分崩离析，在后乐视时代，苏宁、腾讯、爱奇艺等巨头纷纷成为乐视体育的接盘侠。2
我搜春晚看，我十分觉得这次春晚的舞台忒牛逼啊！1
【杨坤张靓颖携手合唱 孙伯纶林永健无缘春晚】0
I really enjoyed seeing so many British Chinese Conservatives this evening!0
\\@狄青子 :  @中青报曹林 转，昨晚东莞警方突击行动抓获的嫖客中，有一位突然对着CCTV镜头大声咆哮：“妈的，世界杯你们独家！0
祈佑--严宽，连城--霍建华，连曦--袁弘，韩冥--张博。。。0
可是我刚刚舔遍了所有的牙齿……难道我是异类？2
#上市公司那点事儿#【贾跃亭存款遭裁定冻结律师：不代表已实际冻结】今日有关乐视贾跃亭夫妇及旗下3公司12亿存款被裁定冻结的新闻，让传媒界炸开了锅。2
呜，已经在我家附近吃饭啦，再去的话给你拍。1
还有一天……哈对啦还给你剩下一小块巧克力呢哈哈哈.1
一大块还是一小块？我觉得那种还挺好吃的…1
\\@不靠谱儿可可 :生态控制你妈！！！2
东海大学里有自己的奶牛，有自己的牧场，有自己的牛奶，冰棒。1
中国新闻出版报传媒新闻部主任一职，等你来大展拳脚。1
听着宋冬野的《董小姐》漫步在鼓楼边，有一种身临其境的感觉1
我们在一个停靠点，让当地的人帮我们拍了全家福，不虚此行。1
我擦！认识你这么久了你这句话最特么中听了！1
不知道今天喝咖啡多了还是更年期到了，睡不着啊。2
填的我最近的血型啊，别告诉我你不知道自己的血型。2
Do not reupload to Tumblr0
一顿归一顿！明天归明天，你的归你的，你懂的1
|Applause played at Victoria Secret Show0
010：DC：Nyjah Huston 个人部分《Fade To Black》&gt;0
【冯小刚好莱坞留手印 长女亮相为父捧场】0
导演@冯小刚 手印礼于洛杉矶时间11月1日上午在美国好莱坞举行。0
带着家长去，家长就过去吃点小吃，不是很哈的样子；2
TTTTTT..血吧嗒吧嗒掉啊..TTTTTTT2
我们先参观了中华门瓮城，之后乘202公交到总统府，¥2/人，20分钟时间，下车马路斜对面往前点。0
地铁的话，是乘到大行宫站下走过去。0
右手边走到路口有吃饭的地方、咖啡店、酒吧什么的。0
过马路不远的地方也有个车站，有2路公交，乘到中华路三山街下，15分钟左右到水游城。0
是滴，我到楼下上车才发现她在后头坐起的…哈哈哈…1
男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了。0
当日，伦敦奥运会女子飞碟双向项目在伦敦皇家炮团兵营射击场开赛。0
@舟山汉文化交流社_芙蓉洲 舟山汉文化交流社·芙蓉洲0
超模街拍 super model, street style. 话题详情 112 ;0
我的也没了、、、我经常还有发的微博不见了你有么2
我的回答，继续持有乐视股票，继续看好乐视网。1
对于贾跃亭，不管将来遇到什么，我还是一如既往的支持他。?1
（@澎湃新闻）贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结：私募申请财产保全??2
I miss the little pub in Olomouc  @Houson猴姆0
\\@方舟子 : 里面对马家军用兴奋剂一笔带过。2
\\@土摩托 : 转一篇帖子，梳理了中国运动员近年来的兴奋剂事件，仅供参考。0
他就是美国人，别把他当中国人。一个披着羊皮的狼，2
住在一个靠在小溪流的民宿里，晚上喝喝茶听听流水声，很静1
\\@VvisionI_雅琪 : MLGB0
\\@LvisionL_臭臭 :MLGB0
“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”这是王勃在《滕王阁序》中对滕王阁的描述，这也是我对滕王阁的第一个印象。1
我也信了，无神论里的上帝表示，躺着也中枪啊2
转发了一财梧桐树下的微博:【梧桐.一财独家丨刘胜军：孙宏斌首先要将土地变现避免金融机构撤离】中国金融改革研究院院长@刘胜军改革指出乐视现在首先要考虑的不是解冻质押而是存活，孙宏斌首先要将土地资产变现稳定资金链，避免金融机构撤资的局面。2
原文评论[0]转发理由:【孙宏斌谈贾跃亭】“劝他了，他谁的话都不听。2
上海东方卫视《中国梦之声》侯磊、阿来、刘思涵。0
烟袋斜街靠近鼓楼，因为形似烟袋，所以才取了这个名字。1
如果沿着胡同一直走，可达银锭桥以及后海及酒吧街。0
转发了央视财经的微博:【乐视控股回应资产冻结：抵押资产能够覆盖债务】乐视控股有关负责人表示：招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。2
原文评论[231]转发理由:【乐视控股回应资产冻结：抵押资产能够覆盖债务】乐视控股有关负责人表示：招行申请的资产冻结，起因是一笔乐视手机业务融资贷款。2
公司高层也正在与招商银行在内的各金融机构紧密沟通中，希望尽快解决相关债务问题。1
晚上我去贝贝买咯个肉松面包哦。明天早饭。1
\\@Tidal_WeAreHAPPY : 我也0
\\@败北的丹丹_WeAreHAPPY :我也0
今天刚吃完飞鱼脆皮，为毛我没见过双皮奶味的甜筒？2
为了卖咸菜，天天跟你们这些文化人混，熏的。2
里面还有太平天国天王府旧址。0
这是三合一的一个景点，里面的池塘、花草，为江南园林之缩影。0
【2012伦敦奥运会在北京时间明天凌晨开幕啦！】0
冬季：每年11月1日-3月31日9：00-16：00。0
夏季：每年4月1日-10月31日9：00-16：30。0
乘车路线：乘坐地铁2号线、5号线在雍和宫站下车，F口出，向前走200米，即到。0
@梅子白皮书 端午节背上背包来这里露营吧，0
劝大家听下来，也许意味着相声的春天来了。1
My heart will go on@妹莉十足 标签： FML0
【Gerhard Haderer · 图】0
俺下灰机好久啦，这是从俺家窗户望出去滴…1
回复@彭友9541 :对啊，还是您对西藏有感情0
大殿里面不能带墨镜不能带帽子不能踩门槛，这是佛教的基本要求吧。0
在香格里拉，真的是早晚穿棉袄，中午穿短裙。0
透明的水，能见到底。1
万一他真是一个没找到工作，饿一天的年轻人怎么办？2
奥迪a52.02010年10月34.8万元蓝色四门轿跑，高配，自动档,巡航定速，多功能方向盘，裸车价56万，搞好62万，无一丝刮擦，就是一辆新车.1
你不能总找我当下家撒。。你卖给罗爽！很基情2
早盘主板强势，无论是金融股的强势、还是周期类股的上涨，都是资金对低估值个股布局的真实体现。1
普陀山，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。1
三支香是为自己祈福，九支香为全家祈福。0
到现在还是没胃口。虽然肚子觉得饿了，但没想吃东西。2
南宋时，苏堤春晓被列为西湖十景之首，元代又称之为“六桥烟柳”而列入钱塘十景。1
南宋时，苏堤春晓被列为西湖十景之首，元代又称之为“六桥烟柳”而列入钱塘十景。0
同时又被列入《世界遗产名录》和首批国家5A级旅游景区。1
自动挡是6at，仪表盘是蓝色的背景光，看起来挺舒服。1
虽说走马观花，倒也看了2个多小时，学到了不少东西呢。1
合着今儿早上挎个相机就是为了留证据的啊。。。2
新名词，爆仓式减持，和乐视网ETF出逃类似的暗渡陈仓，不错的创意，证监会继续努力保护中小投资者吧，大股东一块或者一毛的成本，股价7/8块爆仓被平，价格比折价减持还划算，感谢监管部门的协助，合理合法了出逃[污][允悲]古巴·哈瓦那??1
还记得他当年身穿七号在老特拉福德球场的模样……1
上次去前门大街是2008年寒假，是从琉璃厂文化街逛过去的。0
我来踩你的微博记得粉丝我~183634881
我勒个去，八戒竟然还回我话了。她怎么知道的？2
每到晚上，布达拉宫广场就聚集了很多人，等着看夜晚的布宫。1
\\@FT中文网 :转发微博  @魏城WEICHENG0
这终于如你所愿养上狗狗啦！天！这造型也太酷了吧！1
\\@VVVVVVValencia :小王爷够0
报名到本周日中午12点截止，还有半天，加油  @钱报文艺家0
去年年底，浙江省海盐县司法工作者舒江荣因闯黄灯被罚，把交警部门告上法庭。0
我写了后天吗哎呀不对是《明天》还没到后天么呢。2
在携程上定了三星游船从桂林磨盘山码头到阳朔龙头山码头（328元/人），63km水程，行程约4个半小时，包中餐（盒饭），大巴车会按照大家的酒店位置，提前一天告知集合时间，我们7点50在中山中路的公交车站等车，8点车到，大约开了50分钟到达磨盘山码头。0
我们没有尝试，不晓得好不好吃。0
渔场变成了奥运泳道，街道变成了奥运跑道……0
没有预约到，但是晚上也经过，算是签到看过了吧。0
地方设在台北车站附近，（没记错的话）0
我叼你.你琴晚甘夜打比我，我以为系英哥.吓到我系甘2
与广州长隆野生动物园相比，珠海长隆海洋王国更具卡通色彩。1
广告学恐怕是在南院上课吧。具体情况不知道的。2
你那里现在是25号了么--今天记得吃蛋糕哦亲~1
\\@刘军宁 :我觉得最应该持证上岗的是执政党。0
【重庆市农委主任夏祖相:让农民持证上岗】0
色拉寺全称是色拉大乘寺，也是拉萨三大寺之一，其它两座寺庙是哲蚌寺和甘丹寺。0
#食用油涨价##油你涨#物价又涨了;工资你怎么还不涨吖;2
木材是有好有坏。不能怪材料商。只能怪包工头2
靠！那个撞她的人呢？难道不要负法律责任吗？2
我上学那阵从来没低于90分，后来免考了。1
北京动物园，清代名称万生园。0
是不是你也有在熊猫馆前或者狮虎山下的照片呢？1
2、成立两年的网商银行目前已拥有350万小企业客户，且去年已实现盈利，欲向阿里1000万小商户提供贷款；1
哟你还看得挺准~1781781778一起发！1
就是吃腻了饭堂，换下口味。据说没有地沟油哦！1
來稻城就是為了去亞丁風景區，還用評論嗎？1
不还了？亏我还当你兄弟，借钱给你龙撇，你妈的2
楼本身比较矮，并且亮着俗透了的灯，下面的天桥上是算命先生和小贩。2
今年终于轮到Black Eyed Peas了。0
我们就在靠近车站的一家旅店买了船票去游漓江的。0
当天来当天买票也ok。0
“@JessieJ资讯 @JessieJ星闻0
坐在岸边的台阶上，观看着来往的游船。。。。。。0
我们这样的人现在不多了。算是少数派报告吧。2
我想体噶、可是没人在我旁边陪我看。自己不敢看2
【【贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结】上海奇成资...】http://t.cn/RKkNKTF2
木你以为你一天喝的是撒？有口了你不要喝水，干着活！2
所以如果产品没竞争力微博广告可能是为竞争对手做得2
南京乃是六朝古都，更是民国时期的首府，总统府实在是太有代表性了，那里可是相当于古代的故宫呀！1
南京总统府的到达方式为地铁2、3号线的大行宫站，票价40元。0
四川博物院在浣花溪旁边，新建的场馆免费参观，上下几层楼的空间量还是挺大的。1
其一子一女、秘书宋崎云夫妇及孩子宋振中、副官阎继明、警卫员张醒民等同时被害。0
早年参加辛亥革命，1924年加入国民党，历任第十七路军总指挥，陕西省主席等职。0
1936年12月与张学良发动“西安事变”，后辞职出国考察。0
\\@伊東紳士太郎_一意專心 :你不是一个人0
浅水湾是我之前还没有去香港最想去的地方之一。。1
这里原本既是民国的总统府也做过太平天国的皇宫，里面除了民国的各项展览外还有太平天国的展览。0
走在香格里拉的街头，真象进入到别一个世界。1
一路上红红的狼毒花，青石板瓦的房子，一个美的香格里拉，世外桃源1
这么看来这丫头也不傻呀嗯嗯嗓子眼细跟针似的2
总是这样，每年有这么多人看还是有这么多人吐槽。0
你啥时候结婚?这个节目备选，老陶你看行不?1
在家前日好出门也不难明天无雾霾大吉大利！1
\\@晰晰陈 :木有看到春晚，这是肿么回事?0
翠湖，可能没到飞红嘴鸥的季节，给我感觉是跟所有城市公园差不多！2
别老拿你们县城口音跟我说话，壮壮再学会了。2
“松赞”指天界三神“帝释、猛利、娄宿”的生活场所，“林”即“寺”。0
扎仓、吉康两大主寺建于最高点，居全寺中央。0
大寺坐北朝南，为五层藏式雕楼建筑。0
\\@崔向红 :毕姥爷加盟  @凤凰网非常道0
今年央视春晚除了老面孔朱军和李咏，毕福剑也将首次加盟春晚。0
别告诉我是你！你个戳孩子！给我去锻炼身体去！2
我现在对帅锅已经不感冒了，又不是我的，我急诊。2
\\@张岩爱琢磨 : 我们也算是传媒吧~0
四川省博物馆是四川的符号之一，里面有很多展馆，巴蜀青铜器。1
张大千作品展，四川现代画像展和陶塑等等。0
那天我去的时候，小狗狗还是比较人来疯的，哈哈哈1
春晚没看，一直赶作业，这岁也算是守了吧呵呵。2
【公务员国考图形题：“一条式”观察路径总结】0
微博咋知道我生的是闺女？难道就是闺女的命？2
2008年8月8日晚，第29届夏季奥运会开幕式在北京国家体育场鸟巢举行。0
和北京奥运有什么样的故事______________？0
她把老子当鸟了,以为是我跟她打招呼呢,你好笨2
@巴黎潮人 奥运会结束后伦敦人基本就会唱中国国歌了 ....你觉得呢？0
你简直是我的救命恩人吖你来了之后我肯定请你1
\\@胡淑芬 :  @王子多 刚才拿微博客户端扫码扫了一下我的咪咪，结果也跳转到了春晚专题。0
我家旁塥湖办花博会，芦苇塘没了，棕叶奇货可居。0
雍正驾崩后，乾隆将雍和宫改建为藏传喇嘛寺。0
求扩散，求申诉。[泪]前几天从建行学院路那个ATM机取出来一千块钱，今天早上买东西发现不对劲了，居然有三张连着的假币！2
原文评论[5]转发理由:资本论里面有句话，如果一亿贷款收不回，那将是银行的问题。2
//【贾跃亭旗下价值160亿乐视网股票被冻结】贾跃亭160亿乐视网股票被冻结?2
锁定@黑龙江卫视 @黑龙江文艺频道 把遥控器扔了吧!!!!!1
怎么不把今天的晚饭也留给我们的子孙后代呢？2
@没想好戏剧工坊 @湖南涉外楚雷话剧社 @潘睿怡已经被注册 睿姨你混长沙先来跟我学啊……0
毁掉一首歌就是拿来当叫醒铃声，我试过，效果刚刚的1
看到这操场总会想起迅别和刘斌那不能不提的往事啊2
\\@陈斌华 :供参考@柴璐的微博 @张泉灵0
镇远的特别不仅仅在于它的静和大气， 还有就是它的生活气息。1
懂还有妞。。。你们别晒成非洲人来见阿公就行2
和当地人一起坐公交车到达，上午把整个寺庙逛了个遍。0
教育局通知了。其他学校也通知了。就我们学校还没2
尤其是每爬一段时间，看到一处隐秘的道观，非常有成就感。1
要是我的人干的，明天我就让他在网上投案自首！2
2014.10.25台湾之行之阿里山，阿里山的姑娘美如水呀……1
战，你还欠我们的饭阿，初七是你的了。。。0
【金汤勺吧】腾讯创始人曾李青称乐视是庞氏骗局《第一财经日报》总编辑秦朔发文反驳-金汤勺吧-金汤勺-实现梦想的童话家园http://t.cn/RKHXDvh事已至此谁对谁非都已经不重要了？2
\\@冰儿小店 : 转发微博  @湖南卫视芒果捞0
陆家嘴上海的金融中心，除了高楼就是高楼。2
我在家的那一个月从来就木油介样滴蓝天白云2
我们参观结束后回转西门町。0
因为从地图上发现总统府距离住所很近，甚至从窗边望见了府邸的尖顶。0
从西门町的十字路口一直向南，步行十五分钟就到总统府。0
还要提醒一下，千万别穿拖鞋去参观总统府。0
我们去到的时候看到马总统在办公室办公，但并没有看到真人，只见到他的办公室亮灯了。0
//@财新网:……贾跃亭早在2014年8月在美国独资注册公司OceanViewDriveInc，购入三套房产，2015年6月和9月又分别购入两套房产。1
——财新网讨论中【封面报道】贾跃亭：All-in到All-out2
江南三大阁楼之一，滕王阁、岳阳楼、黄鹤楼。0
\\@瓦伦西亚海外交流中心 ：回复@Silence月牙玫瑰 :嗲名字！！0
\\@Silence月牙玫瑰 :派乐粽  @西班牙瓦伦西亚海外交流中心 瓦伦西亚PAELLA和中国粽子结婚，会生出什么样的小孩？0
\\@_nani有汉堡 : 石立..景曼..0
社会主义社会已经消灭了阶级，消灭了人剥削人的制度。1
春晚刚开始20分钟，节目才放了三个，凤凰网的节目评选已经有不少网友投票。1
女子蛙泳颁奖，立陶宛国歌放到一半没声了；2
这是一个夏天划船，冬天溜冰的地方，是北京人的生长地。1
色拉寺别名“西藏的野玫瑰园” ，始建于公元1419年，是藏传佛教格鲁派的六大主寺之一。0
他们多是两人一组，一站一坐，一问一答，不许反问，告一段落后再反过来。0
\\@是冒4搅W饭 : 转发微博  @体坛尖峰时刻0
我昨晚是不得以吃的，要不然我才不吃那鬼东西的2
南湖国旅准备了十几条后奥运线路让你一次过足瘾！0
我家男人他他自谋生路啊不然你家王叔叔带着？？？2
滚滚的湍流像巨兽般向前奔跑，有时候会拍打在岸边溅到栈道上。1
我倒是个高尔夫爱好者，力挺中国选手在巴西奥运会上夺牌。1
导游大约1小时，一个150，我们是几拨人拼团，我和媳妇一共30元。0
转完大概下午3点半，然后205公交返回汽车站。0
4点40,和5点有两班汽车返回重庆，不过我们的车只到陈家坪汽车站，没到菜园坝，我还走了十几分钟去坐的轻轨。0
伦敦奥运会不是一般的强， 是两般三般的强。2
\\@Baidu贝克汉姆吧 : 下周的《体坛周报》，6元  @天蓝色的辣子哦 当我们谈论贝克汉姆时，我们在谈论什么？0
2012伦敦奥运会比赛时间：7月27日——8月12日。0
见夫直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。0
7月26日，英国vs塞内加尔，老特拉福德；0
8月1日，英国vs乌拉圭，卡迪夫千禧球场。0
吾得波！去左我无得去吴系啊！无得食烧鹅芘2
\\@易建聯超級粉絲團 : 很有想像力  @等你出现的主场0
租上自行车，来趟长安街骑行之旅，还有什么比这更有北京游客范儿的？1
听着纪录片《故宫》的配乐Palace Memories（故宫追忆）走在故宫的甬道，会更有感触的。1
人在做天再看，有央视春晚暖场，江苏春晚会大火1
\\@天涯赵瑜 : 春节建议放假十天，且不调休。0
咱们的奥运召开了，建筑工人哪里去了，生活怎样……2
在浣花溪公园旁边，有两三层五六个展馆可供参观。0
去雍和宫之前并不知道是拜佛的地方，只知道古代雍正曾经的府邸叫雍和宫。0
好哇好哇，顺便在慕尼黑募捐一圈，明年去拉萨1
转发了环球市场播报的微博:【创业板指数估值即将首次低于纳斯达克综指】彭博报道，中国创业板指数基于已公布业绩的市盈率目前为36.2倍，略高于纳斯达克综指的34.3倍，两者之差是中国创业板指数2010年启动以来的最低水平。1
//@很花的骨朵儿:擦一屁股圆珠笔油~哈哈哈~1
我在:|康泰路 康泰路 河北省保定市望都县康泰路 地点详情0
不过电视台上周给我家下了欠费追缴通知书，不知道电视停了没。2
你貌似把我传染了我对你就如此没有抵抗力嘛2
滕王阁景区的夜景很赞，忍不住多拍几张照。1
7月3日，招商银行在回应时表示，招商银行上海分行此次向法院申请资产保全，系乐视旗下的乐风移动贷款发生欠息、招行上海分行多次催收无果后所采取的法律手段。2
在1984年央视春晚这视频画面,才知这歌是她首唱。0
园内还有海洋馆，有海豚表演，是单收费的。0
@5个好友即送iPhone4S ，@8个好友以上即送iPhone4S +iPad3！0
我把我的头像无限放大，然后换你的冰激凌店1
三星GALAXY，双卡双待，输入超快的手机。1
男答：开车打电话扣3分 男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。0
恒温无尘厂房；0
一汽-大众轿车二厂配备了世界上很多先进设备。1
到咯到咯...在饭店歇歇准备去市中心逛逛咯1
还记得高中课文，时维九月，序属三秋。0
潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。0
临帝子之长洲，得天人之旧馆。0
飞阁流丹，下临无地。0
鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；0
桂殿兰宫，即冈峦之体势。0
披绣闼，俯雕甍，山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。0
舸舰迷津，青雀黄龙之舳。0
云销雨霁，彩彻区明。0
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。0
渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；0
雁阵惊寒，声断衡阳之浦。0
是针对普通百姓这个定义还是他们自称这个举动?2
去桂林肯定要游漓江，无论你是选择大船，竹筏或者徒步！！1
←_←  @俊七禾页 那些年一起T球的球场！1
没车没房的学生而已，离哥求包养的目标还很远啊2
小贝来宁行程安排：18日下午抵达南京后参观江苏国信舜天足球俱乐部。0
当晚将参加主办方组织的冷餐会，随后住在南京。0
6月19日9点30分，小贝将前往主办方提供的一所中小学校与孩子们进行交流，并且会出席中超专题座谈会，与江苏的足球人士进行交流。0
中秋我无得参与那个烧烤、不知什么时候给我补回呢2
门票算是挺贵的，里面就是总统的办公室防空洞，展览馆之类的。2
幼你妹啊你见过幼齿吃完饭连着打饱嗝没完没了的么2
为嘛算乌龙为嘛算乌龙~~他的表现配得上这粒进球~2
一位男士的心意和两位男生的辛勤劳动，哈哈哈1
打110啊国际报警你这属于跨国案件。属人原则2
@追火车的大壮壮_Antonio @汤文子0
疯女人！昨天你穿的前排中间蓝色的这双还真好看耶1
不过这是我下一个去的地方啦，等到明年花开时，等我哦！1
怎么会不知道你是谁呢！婷姐姐。几百年不见啦！2
右边那张是宝丽金吧？我印象中果然封面很宝丽金1
那个小笼包我吃到了的，而且是在南翔吃的！1
【视频-射箭女团1\8决赛 中国最后一箭10环绝杀】0
一方水土养一方人啊，那天回老家去地里挖点土带着1
总统府在台湾日治时期启用时做为台湾总督府办公厅舍之用。0
哈刚、我天天陪着你的好哇、、现在也陪着你1
我点评了|中央电视台新址 中央电视台新址 央视春晚首年入驻新址，速速围观！0
等从沙溪回来入住的时候，再把图分享给大家。0
没事吧?是不是在中山医院?我和王胜杰去看看2
把他的横条超短裙脱掉，太抢豹纹外套的戏啦。1
我虽然是个民族主义者。但是我的本质还是商人2
食尚2012，Home Party&quot;0
属于历史街区，距今很久的历史，行走在江南水乡，能够感受到沉淀的历史。1
奶奶个腿的，我忍了一天没上厕所，就等8点2
\\@三亚学院法学学院团委 : @三亚学院校团委  @三亚共青团0
你穿一裙子整的跟黑天鹅似的干嘛呀。你这是。2
\\@浪漫的潘金莲 :转发微博  @香港成东10
2008年奥运会，当年的申奥主席陈希同在高墙里；2
2010年世博会，申博主席陈良宇在高墙里；2
2011年世界大运会，申办委员会执行主席许宗衡在高墙里；2
而当2014年世界青年运动会开幕，申青主席季建业也将在高墙里。2
【我国考虑将高中体育科目纳入高考综评体系】0
@汤汤8-8 2012春晚时，我们俩表演小品，有木有人看到我们呀哈哈哈 @尚涛造型蕾蕾0
原文评论[7]转发理由:请问：为啥每次股价暴跌前乐视都能顺利停牌，其它公司却无法享受这个待遇？2
我没结婚我没结婚我没结婚我没结婚婚婚婚！2
转发微博  @艾维基_aiweky 端午节吃粽子，粽子，又叫“角黍”、“筒粽”。0
2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这尼玛的才是春晚!1
她在反人类，还加认证了，尺度不能无底线吧？2
谢谢你们的啤酒，谢谢你们每晚陪我们到零点劈啤酒1
阿辉不是我没找到你只是。。。我没去找而已2
哎二级战备不能离开驻地我不能去长沙陪你们了2
【2014年国家公务员考试公告预计13日发布】0
不知韩国做出此次处罚后，李永波等人会否直冒白毛汗！2
转发了Liuzanbin的微博:【追逐梦想的乐视精神值得尊重】无论乐视当下如何艰难困窘。1
原文评论[1]转发理由:最后，有前景的互联网企业都在外上市，被外国人控股@财娱乐:乐视人一直在坚守，虽然有困难，可媒体以偏盖全，全面否认，让人寒心！2
@安徽出版王亚非 @时代出版韩进 @时代出版余玲 @李运启 @时代书局 @赵秀彦0
布宫门票实行淡旺季两个价格，其中旺季（5月1日--10月31日）200RMB；0
\\@陈果_George : Bravo!0
3点一过，喇嘛们过来了。0
答者和衣坐在铺在小石子场上的布垫上，问者脱掉外袍子，叠好，放在地上，朝自己的袍子磕一个头。0
大家好，我是假药停，我的资金被冻结了，你现在打款5000给我，我拿回融资后给你1000万，然后在乐视安排一个轻松的职位给你，再给一部乐视ID无边框手机，美到窒息！2
地处西南边陲，是一个有历史、有故事的古镇。1
昨天月亮太亮了，再加上城市太多光，星星看不到太多。1
哈哈哈，真滴假滴啊，我穿的这个可不是睡衣啊~1
虽然有路牌写的不让上，我们也准备就停车在“海龟国家级自然保护区”大门口，当地拉客的摩托车主还是告诉了我们尽管上吧。0
@叉叉_ma @冷小狗 @superkeira @v王欣0
哈哈哈哈  @微群小助手 《春节内点事儿！0
你敢不敢换个头像啊？总是个脑门，还这么光。2
突然我想到了“你还记得大明湖畔的***吗”0
2.联合国投票制裁中国，唯有巴基斯坦、古巴投反对票，朝鲜却投弃权票；0
恩，那个夏紫薇的耳朵就不要太招风耳了，我日1
定义是由被定义项、定义项和定义联项三个部分组成的。0
当然不只是湖了，湖上有喷泉，还有与幕布画面交相呼应的真人舞蹈和傣族姑娘泛舟，你想象一下，幕布上的画面吃成真的画境。1
梦中的山水，如梦亦幻，飘渺着少许仙气、灵气！1
是啊！看来跟恒大那个房虫子没什么本质区别2
这难道就是你们俩窝在一起剪片子的结果吗？2
@呉墨愁Momo 首登网络春晚，这样的造型应该搭配什么样的歌曲呢？0
多年前骑行来的感觉全没了 完全商业化了！！！2
你是因为听的声音笑的还是听我的声音笑的。1
大过年的没想到也这么多人，于是我们就到此一游了。。2
@ooZhu 标 题: Re: 这是最后一届春晚了吧？0
今天微博里第一个就是你的广播，粉你了，等你回粉~1
照你这个逻辑下去，黑衣服黄衣服显得很无耐…2
这个时候不要和我讨论熬锅肉。快刚不住了！2
中医还真是靠嘴吃饭，哪个名中医不是吹出来的。2
\\@流苏-Sue : ..................0
我是坐游船游的漓江，携程上订的票，335元。0
宝顶山位于大足区龙岗镇东北的宝顶镇，海拔527.83米，距大足区东北15千米。0
名僧赵智凤于此建石窟寺，历时70余年建成。0
我们问谁教的他就回答妈妈我冤啊我几百年么听这歌了2
\\@不砍到60kg不改名阿灰灰 : 233330
端午节三天假期，打了半天桥牌，化大半天加班写了个材料，参加了一个晚宴活动，一晃而过。0
最近要争取时间回老家看看老母亲。0
周迅以前那么胖吗，是不是她呀，我得瞧瞧去2
所以没看成镇寺之宝，佛祖二十岁等身像了。2
贝克汉姆(David Beckham)与儿子Brooklyn, Romeo &amp;0
相传隋朝时，隋文帝之子蜀王杨秀的宠妃，为当时的;圣尼;信相所建，故称信相寺。0
五代时一度改名妙圆塔院。0
建筑俱焚，唯有10尊铁铸护戒神像和两株千年古杉，历劫尚存。1
\\@S小姐嘤嘤嘤 : 被证实了！！！！0
地球人已经不能阻止我这个周末看这部短片了！1
时有钦差自长江经该城门传来圣旨，故得此名。0
我在:|官园胡同 官园胡同 北京市西城区官园胡同 地点详情0
早上9点多从顺德大良出发，开车到那里差不多11点。0
只记得票还是挺贵的...........而且不太值............2
从今天（18日）开始，考生可登录考区网站下载打印准考证。0
】7月初，贾跃亭在微博发布公开信称，会对乐视的员工、用户、客户和投资者尽责到底，把金融机构、供应商以及任何的欠款全部还上。1
我说出了为什么天天拍的相片那么美的根本原因1
三亚南山海上观音 观音圣像一面是手拿莲花，另一面是手拿金书，还有一面是手拿佛珠。0
哟，张家界去了阿~有没有吃传说中的三下锅1
差评（。）  @任我飞过 (⊙﹏⊙) 啥～2
大屋就你和蒋总了吧？赶紧的，争取明年也过六一1
闪光灯的关系，但要是不用闪光灯此狗是拍不出来滴1
@李承鹏 冯导，听说你要去当春晚总导演？0
春晚毁了多少人，按这两天的流行话：轮流与各届导演发生性关系。0
【澳籍教练因帮孙杨夺金牌被禁执教中国选手】0
等孙宏斌稳住阵脚，就是制造热点、然后慢慢减持，在然后就是更多的人被欠薪被欠款，信他？2
漁人碼頭，是淡水面相海的碼頭，也是觀賞夕陽的場所；1
\\@莆阳小菜鸟 : 转发微博  @莆田网事0
大足石刻是统称，其包含宝顶、南山、北山、石篆山、石门山5处石刻，一般所游皆指宝顶山石刻。0
宝顶石刻始凿于南宋年间，历经百年方成。0
石刻分布于东、南、北三面， 皆面山而刻。0
六道轮回，颇为形象。0
菩萨、金刚,不怒自威。0
佛、侍者,安静平祥。0
大足石刻是世界遗产，千手观音历经8年修复工程，现已完工，如图所示。0
立刻去报刊亭带@女友花园 回家[健美操][健美操][健美操][健美操]1
\\@angelababy内地后援会 : 哇哦~0
布达拉宫广场就在布达拉宫的对面，广场的人挺多的，大多是摄影爱好者。0
你笑啥子？今天管委来管理局了，我把钱给她带给你了。1
我哈就不想甩你了，上次那件蓝色的衣服也是1
潮汕美食之_栀粿，潮汕端午节有吃栀粿的习俗。0
青峰说道馨仪总是不忘照顾她的奶老是这样子1
找个咖啡馆喝个咖啡，弹弹钢琴，特别的小资。1
而张国立就是冯导，是冯导在舞台上的替身。0
很久没有听到灵魂的工程师、蜡烛这样的比喻了。1
2011-03-31（周四）16:00-18:000
【共享单车“被共享”：一份押金可“脚踏”两家车？】0
张厅为明代中山王徐达之和徐孟清所建，古镇街道两旁的居民楼仅一跨之隔，有“依楼可谈情”之趣。1
小朱的姐姐家，摘来的，很特别，实物在我家冰箱里1
过去18个月时间内，伦敦纽汉姆区展开“扫黄”行动，关闭了约80家妓院。0
与此同时，伦敦奥运村则计划发放15万只避孕套。0
去火车站的时候路过，没什么特别的感觉.....................2
难道你弟弟也是午饭吗？怎么刚好251块钱呢2
据说色拉寺有个天葬台，但在后山，只能眺望。0
从当年一名农村插队知青，到中共中央政治局常委、中央纪委书记；1
\\@秦小月子 : @王彦飞william  @秦小月子 张智霖客串教育台春晚 啦0
总统府是南京六朝古都的见证，也是游客的必到景点。1
《故事恳谈会》每天21：00——22：00播出。0
跟的当地团，只是买了进去的门票，远观了一下，拍个照什么的。2
2007年我还在读大三的时候，有幸加入重庆三峡博物馆。0
2007年3月末，在春日的早晨，丢掉瞌睡虫，在清晨4点多起床，打车来到苏堤附近下车。1
桃花艳红，绿柳轻抚湖面，苏堤静静卧在水畔。1
等咱有钱了，逛个边  @南京韦博国际英语0
我觉得那天我们一起看鬼片嘛我好几年没看过了2
转发微博注册@封天 账号送iPad Mini！0
2014年1月16日晚10点，路过央视门口，巧遇... 播放 10
\\@Veria雯雯 :转发微博  @周杰伦资讯站0
|2013江苏春晚 F4合体现身全程表演 2013江苏春晚 F4合体现身全程表演 播放0
见到下雪就挠门要冲出去玩，看那件皮大衣，多厚啊！1
不用这样，开个玩笑嘛，这就证明我好些了呢！2
一共三次，地下一层是蜥蜴，三层是蛇馆，一层我忘了是啥了。0
狮虎山有六七只老虎狮子，也看不太清出，不是睡觉就是藏在哪。0
美洲动物看到了原驼（写着是）难道不是羊驼么？2
国家公务员考试报名人数10年间猛增近42倍。2
哪里手缝的啊，我肿么没看粗来啊。下次教我，我也来缝2
” “你今天看的奥运直播付给日本的转播费，明天开到中国的日本坦克就有你的一份力！0
【洛阳汉魏故城北魏宫城中枢区南部的勘察】0
再说了。我们四川人皮肤白。看起来就是要好看些1
\\@诸子歌 :@杭州万科  @央视新闻0
去的路上一直下雨，第二天登山天晴了，一路云雾缭绕。1
据说很多人上来几次也没有看到。0
我是一清早被我爸吵醒的然后就睡不着了，就起床了2
\\“湖南隆回县长热线办被曝有21个编制”。0
香格里拉的范围其实是很广的，但我们通常所说的香格里拉仅仅是指从丽江到独克宗古城的范围，而实际上远不止这些。0
香格里拉的常规游玩时间为2-3天，游玩的景点包括虎跳峡，普达措国家公园，大小中甸，纳帕海，松赞林寺，独克宗古城等。0
亲，我们是广州科技职业技术学院。难怪会叫文化流氓。2
海滩上有一些外国小朋友在和家人游戏，猜他们家可能就在周围。0
我去，就是学校小卖部的冰沙啊，经常去吃的2
【“国考”参考率约为88.5％ 录用比例为51：1】2
中央机关及其直属机构2014年度考试录用公务员笔试今天举行。0
本次计划招录1.9万余人，报名人数达152万，平均每个岗位有77人竞争，最热岗位竞争比达7192：1。2
哈哈哈回去看看有木有小帅哥师弟和小美女师妹1
原文评论[126]转发理由:乐视是金融瘟疫么招行跳招行跳招行跳完建行跳2
根据历年考试情况来看，2012年国考公告发布约在10月10日左右，网上报名，约在14日-23日左右，考试时间约在12月4日左右。0
我也刚看见王艺信息。马姐你着实沉得住气啊。1
@远牧师 西雅图奥运会上，九个残障运动员一起赛跑。0
广场对面的就是布达拉宫，还有河，还 有解放碑……0
那你们以为我送行为名聚一下嘛，我去不去没关系哒！1
是China Media University 还是 China Chuaimei University？0
@洪晃ilook @田薇_TianWei @主持人杨锐 @张力奋 @袁莉wsj @徐小平  @陶景洲 端午节的上午在中国传媒大学渡过。0
就对几块那啥印象很深，其他的，真是没太大印象了。1
衡水的酒，保定的饭，承德的露露还是很实在的！1
他给我们带来的这个冷笑话咧，是发生在“橙子”与“蘑菇”之间的一个超无厘头……0
我们没有预约，所以从外围沿着总统府走了一圈，看到了在执勤的宪兵。0
转发微博  @南南南南丶瓜 距离张杰首登央视春晚还有 2 天！0
哎奶奶的老是突然就打来没预约的昨天下午也是我砍2
雍和宫，雍正帝当皇子时的居所，后来为弘历的居所，弘历即位后，用于宗教事业安抚少数民族。0
哎~当初真想自己出钱换绳，后来还是忍住咧2
我横克贴咋星星贴得痣上面跟得印度人样的。哈哈哈1
那是因为李嘉诚都是自己赚的钱，他的负债率很低很低，而王健林、贾跃亭几乎就没赚到钱，都是欠的银行负债，债务规模太庞大了，他们将银行的资金贷出，变成自己的资产转移到国外，这就是非法转移了，所以他们跑不得，要跑先把负债还上。??1
这种自然景观,不输给国外的什么什么大峡谷的!!!1
每天是下午3点开始，门票是50元，皈依证没有减免。0
\\@陈渊_jackybackham :0
\\@荆楚119时刻 :转发微博  @中国消防0
虽然是春末，但是绿树成荫还是很美的。。。1
进去的主干道两边，全部都是金黄的银杏树，美极啦。1
@BTV赵蕾 @BTV李藏宇 @李藏宇 @股神王冠 @兔奶爸王冠 @不让孑弹飞 @0
题外话：i‘m 将会是下赛季的小福将周。0
@沈雷_十三叔 我部有个妞，名叫谷大白，跑条线老牛逼了。0
还没吃饭。帮你们去西朗拿体检表了，现在又反回赤沙。2
2009年5月新馆落成后易名“四川博物院”。0
形状，有三角形，四角形，圆锥形等，无论哪种形状，旨在不漏馅即可；0
你们两个不要这样咩昨天我进去时那保安一直盯着我看2
左右有夫之妇的你，说出这样的话情何以堪啊！2
我们安排了2个小时在这里。0
其实浅水湾并不大，周围的楼房据说价格不菲。0
南北相通的两个瓢形人工湖，有着九曲风雨桥。0
乘捷运到台大医院站，下来走几分钟就是总统府了。0
总统府很有历史的建筑，不知道小马哥当天有木有在里面办公。1
可虽说是终极版，也请以电视直播为准哈~~0
YOU ARE THE CHAMPION~~~~0
走了一道又一道，今日不同往昔，现在就是一条商业街了！2
告别雾霾，BMW ActiveE即刻出发！0
雍和宫离地坛特别的近，离三里屯东五街也不是特别的远，公交大概几站地的样子。0
：地铁5号线雍和宫站C口出，步行350米左右0
苏州平江路那一带应该还保留了不少古风古韵吧？1
总统府坐落于南京长江路。0
公民党统治时期，天朝宫殿一度成为蒋介石的办公处，末期改为总统府，西侧有西花园，太平湖等0
你看龙的反应就知道是不是真的了吧！~官方独家哦！1
猪、只怪你太傻太天真啦、比人厄仲信佐甘耐…1
藏传佛教的寺庙，不同于北京其他的佛教寺庙。0
乐视视频广告未付费_REPLACE_0[允悲]】24日上午，@北京海淀法院发布案件快报因认为视频广告未支付费，北京昂然时代广告有限公司将乐视网信息技术（北京）股份有限公司诉至法院，要求其支付推广费及违约金共计101万余元。2
雾霾袭城，看什么都有种雾朦胧鸟朦胧的赶脚今天去了故宫和颐和园，还有幸在正对国旗的第二排看到了升旗仪式，颐和园由于走的是慈禧水道的那条路，所以只是从昆明湖旁边走了小圈，感觉看到的景色远没有某只拍过的美，不过从眼望不到边的大片湖旁边走心情大好，累翻了[生病]，晚安~2
奥运落选赛已经结束，我们7月31日的对手确定为俄罗斯。0
不迟不迟，今天还没过。今天才是我生日嘛！1
这里自古是洱海东岸连接周边地区的交通枢纽。1
其北与洱源县双廊镇接壤，南邻海东镇，东与宾川县鸡足山相连，恰好处于国家级苍山、洱海风景区与鸡足山景区十字交汇处。0
我们租了一辆电动车两天170，沿着下关一路环海东路。0
故宫是去北京必去的喽，人很多，门票40块哦，不包括另外的两个小展。1
\\@陆洪标 : 转发微博  @木易轩茶庄0
这也是中国酒文化和茶文化的融通，人情的延伸和圆融。1
\\我在听《李民浩 - 韩版情非得已》，你也来听听吧！1
我们永远这么国际化  @万-万-万雨婷 哎呀~0
因为是双休日，所以我们没能够预约到，只能在外面远观。2
总统府：南京市玄武区长江路292号；0
对于我们来说，真的这是5A的旅游景点吗？？2
每年举行的佛事活动“四大法会”，更是热闹非凡。1
哈哈哈，你可的拴个石头在身上，败被吹跑了1
博物院分很多个小馆。0
德国电视台把全程的录像来回放了几遍，找不到任何证据。0
看看，说句话有多难啊。总有人憋着送帽子呢！2
是么？我还以为是路边卖的那种一块五一条的塑料小蛇2
博物馆里的文物种类很多，也有镇馆之宝，值得一看。1
在拉萨的东北面，从北京路上可乘502、503路公交小巴，票价3元，乘出租车去20元。0
\\@奥德赛发 :阿军，参会资格是什么？0
来这边强烈推荐去纳帕海环湖骑行一周，自行车电动车都行，第一天我自己一个人骑自行车，40多公里，四个小时，第二天认识一群小伙伴，带着他们去环湖了，租的电动车，50块钱一天，自行车20一天。0
别被什么门票吓到，沿环湖路骑行不用钱的！1
小孩儿追着积木哥哥跑，家长追着孩子跑，结果可想而知。0
我跟圆圆一起又到上海啦，你不在。没的一起嗨!哈哈哈1
\\@TiFFaNy_莹 : @中国航天电源王刚  @TiFFaNy_莹 分享图片0
万达融创乐视连环买卖玄机：一场合谋的资产腾挪？2
12生肖就往身上写，有写龙的，很少见写狗的哦1
\\@中国聂世威 : 掌声送给丁董、丁秘！1
报名请私信副秘书长@丁雄军 ，额满为止!0
今日，@江苏卫视 公布加盟确认函，证实F4将加盟2013年江苏卫视春晚。0
是的发现现在越来越没喝酒的气氛了，不知道是不是老了2
西藏是我12年去的，人生必去地之一，建议大家到后藏转转，不是到了拉萨就叫到过西藏。1
误打误撞跑进来的地方，回到家才发现是雍和宫，完全没做攻略。。。0
是国庆时期结的吗。如果是国庆前结的，我知道是谁。2
另外再次提醒各位环粉：今天晚上8点到12点，环球资讯广播将为您带来除夕特别节目。0
【《奥运官方纪录片2012系列》45-48集】0
2005年10月、2010年1月、2016年5月三次游览总统府。0
洪山大队后面的监狱管理局嘛，你弱爆了……2
[小万陪你看春晚] 刘谦的魔术《魔琴》已经表演完有一会儿了。0
女人，还是那么乖哈~看不出来还有一个月就要生了~1
你又不带我去外面见市面啦,我怎么办呢,唉!2
王勃诗词中“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”，就是写的滕王阁。1
\\@陈密儿Demel : 07情节瞬间被触0
一个手开车，一个手伸到后面去，那是蛮有难度的。1
内有太平天国的模拟宫殿，有孙中山、蒋介石等人的办公室，有孙中山的展览厅、起居室，提前做一做功课，应该会游览的更有意义。0
这类事情见到过，实习律师在夹缝中求生存，太难了2
调研就不做了，不过去你们集团工作我倒挺有意向的。1
\\@反骨的露露胸 :“和北京奥运火炬手共同生活的岗位正虚席等待全国有志青年加入”闪瞎无数狗眼 @新鲜虫子  @海事朱杰 各位亲！0
之前一直以为会有很多蝴蝶，结果。。。。。2
我就看见了一只，结果翅膀还少了一点。。。。2
\\@Vnita-Mui家飛飛 :哇哇哇哇哇！！！0
从头到尾，“Good job、Great job!0
江滩一带是曾经的租界区，遗留下来的建筑值得一看。1
什么会有这种感觉呢，来看看健翔哥的解读。0
8月30日，在伦敦残奥会R2-SH1级女子10米气步枪决赛中，中国选手张翠平以总成绩500.9环夺得本届残奥会首枚金牌。1
我们的游览方式是爬到最顶层，然后逐层往下走。0
内部有电梯，不过只供老人、孕妇、残障人士等乘坐。0
巴洛克式风格，气势雄伟的图书馆；0
弥漫着热带雨林气息，隐立着西洋建筑的傅园；1
以前每逢除夕，彭春晚演出，习总是边看节目边包饺子，等她回家后才煮饺子一起吃。0
乐视网，移动的冰山[闪电][闪电][闪电]公募基金集体下调所持乐视网（300104）股票估值的同时，在“踩雷”乐视系的私募基金产品中，上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。2
总统府明朝初年这里曾是归德侯府和汉王府。0
天王府西花园的西侧有幢西式平房。0
民国时期,熙园一度成为蒋介石的办公处,后改为总统府。0
在后面建造了一座子超楼,蒋介石在二楼119房间办公,副总统李宗仁在对面118房间办公,三楼会议厅是当时举行国务会议的所在。0
搞个电话号码干嘛私信?他又不是国家安全局的特务!2
\\@SheCallsMe_白白 :还有王力宏没找着拍儿。0
我昨晚也是狠下心11点睡觉的。实在熬不动了2
预订电话18842606750，18698655411，或加入QQ群92308426留言0
我们在下着细雨的早晨来到这里，觉得不虚此行。1
\\@二二的果果 : 为什么没有陈翔的名字、 求陈翔、0
你们感恩节放假吗？那我们什么时候打？周三？0
你也还木由睡啊？我刚给我妈这儿整完无限路由1
\\@Shawool : 阿信的确很有才。1
正如去北京必登长城，至巴黎必观艾菲尔铁塔一般。1
码头正在长江与嘉陵江的交汇处。0
呜呜，你现在肯定在睡觉，我已经上岗很久了2
旺夫相是怎么样的呢？是不是也要求头大的？1
我想问下，我听到了变形金刚的音乐，是什么东东？1
是的，那时这部电视剧就拍出了现在的状况。1
端午节 @KeepanOpenMind 一家从葡萄瓦舍领回鹅蛋。0
你敢告我现在你在哪个单位不，我现在也进地产行业了。2
不是张童鞋…我的一个姐妹，她名字也有一个菁字。1
撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!2
\\@CX-福华虐我千百遍1 : 转发微博  @阅读报0
坐24路到终点，买50的门票（不分淡旺季）。0
我知道是杰伦写的，我是不大记得写给谁的！1
朝天门有个广场，但周围在大修，不知道是路还是什么。0
定了明晚9多到校哈好的听游总的哈哈哈！！！1
我握麦克风的时候，已经不知道什么时候了！2
发微博——告诉粉丝们你又看了啥吃了啥合影了谁；0
简历请投：hr@ethappytown.com0
寺前的钟鼓楼和大殿广场，银杏的树叶一片金黄。1
你还在公司？！不会还有好几个人在公司吧？2
雍正还是四爷时的府邸，还有乾隆大帝也是在此处出生的。0
现在是寺庙，藏传佛教。0
我次奥，在中国最多买一辆国产的Q3低配，而且还要等半年  @新浪体育2
@PonyoBB @王黛韡佛嫡娜fetina0
\\@张海n1 : 转发微博  @刘小磊Mr0
那就说定了你等我电话哪天我不加班就给你打电话2
临睡前发一张我偶像@veggieg 的照片！0
你在哪个地方？我在费家村哦到时放假就去找你啊1
青城山是每个到成都的人必游的景点，离成都市区不过一小时车程。1
感受一下民国时期的风俗，了解一下当时的伟人们。0
\\@又岂在朝朝木木 :哈哈哈笑的停不下来！！！1
\\@小笛子呼啦啦 : 噗哈哈哈哈  @红魔吐槽会 想起春晚那个段子：董卿价值5000万镑，因为她就是一托2
初衷还是想干点事的，只不过在市场的追捧下，膨胀太快了。2
就是说拥堵责任不全在老百姓，不能就光收老百姓的钱2
\\@善良的刘菜菜 :怎么就不能踢奥运会啊？0
在洛杉矶银河队3-4负于圣何塞地震的比赛中。0
他家在此处算是财主啦！哈哈哈，这里海拔1320米！1
下次让他多抱抱我们这帮阿姨，先提前找找感觉~~1
坐地铁从金钟站出来坐大巴浅水湾站下车，步行10分钟就到了。0
看不出来，你还是个麻神列，几蛮我们搓一场列…1
\\@骄阳0591 :转发微博  @福州微传播0
10月1日至7日每晚20：00，锁定CCTV3！0
据中国基金报调查，实际上不仅是上海的法院，此前北京、天津、济南等地的法院早已有冻结乐视系??2
交通：市区乘2路、26、38、52、302路公交在滕王阁站下车。0
前山就是一些道观，山又矮，我一个小时跑来回。2
2013年CCTV网络春晚播出时间表烫手出炉！1
@戴维的小雀斑 @速坡_不插电也惊叹号 在学校也能游啦1
\\@广西师大新鲜事 : 端午节去那赛龙舟去！1
你不觉得餐前的那杯82年的拉斐很有感觉吗？1
朝天门位于渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，南宋时期宋朝定都临安，即今天的杭州，那时有圣旨传来是经长江到达朝天门，所以才有了朝天门这个名字。0
（[毕业旅行]遇见●山城记忆）http://www.mafengwo.cn/i/5383489.html0
我妈每月会从我的工资卡里拿出1000给我做零花钱。1
初登为了心中的武侠梦，冲哥是我永远的男神。1
也不是，因为中国想要在更多的话语权。欧盟不肯。2
1998 对战阿根廷】加利走过来坐在我身边。0
特么的七五貌似还捐款了！丫的骗了我们多少血汗钱2
@碧生源牌减肥茶 @抹呀茶儿 @哈喽无尘 @周意保den  @碧生源牌减肥茶0
2. 中国男双从来没有在奥运会拿到过金牌。2
很多人以为他只参加了04 08 12三次奥运会的比赛。0
转发了港股通的微博:【乐视网停牌前夜公募基金大撤离：8天内3家清仓，13家减持】近日，随着基金二季报披露结束，公募对乐视网持仓情况大白于天下。1
乐视危机集中爆发前，嘉实基金、西部利得基金和华泰柏瑞基金利用二季度乐视网仅有的8个交易日中，顺利清仓出逃。1
\\@抽七之calla525 :4000年前的面条？0
\\@OneFit王-超 :@空城-忘年 @玲玲儿-ER @为谁风露立中宵____ @OneFit赵华相 @Onefit凹凸曼00110
哈哈哈！我当时就觉得眼熟，琢磨了一下是你！1
寺内有结巴、麦巴、阿巴三札仓(经院)。0
不过这里貌似除了看夜景外好像没什么其他的景点了。2
太抢镜头了23333 春晚 央视蛇年春晚落幕啦！0
皮尔斯将在7月9日提交最终18人参赛名单。0
来例假恶心了天晚上吸着大雾霾在工体看我大YGcon嗨了好久其实已经身体不舒服到快要吐了进场根本忘了照相因此只有下午航仔送我去时的臭美照和刚刚回来在24h粥店的自拍2
【2013诗与歌的回乡之路三部曲之三《他乡的雪》】0
关老百姓啥事？打赢了物价就不涨了？不干！2
当日是释迦牟尼的生日（俗称浴佛节），前来参观拜佛的人特别多。0
你及你背后的人，己经怱悠我们两届奥运会了，再这样，有损你的形象了。0
赶出来的渣作  @HarperSevenFansClub2
我在底下接着！哈哈哈真的是此乃天公不作美。1
我在杭州，现在奔灵隐寺，哈要我给你祈福？1
晚上我和民工被喊来砍到凌晨四点才分完。。累死了2
你不睡想着我，我感应到也只能睡不着的想着你~哈哈哈1
为啥俺们毕业的就没有？学校应该记住俺们，给俺们寄送2
原文评论[1]转发理由:那些当年为其站台的媒体呢？2
《桃花源》表演者：@保剑锋 @钟汉良 @神仙姐姐本尊 @叶祖新 @卜学亮 @王岳伦 @王诗龄Angela 等，《黑客帝国》表演者：@钟汉良 @欧弟0
我手机丢了，把你号码私信给我，改明儿拖你逛街去。2
韩国民族从汉城奥运会后的第五年开始韩国的0
现在的黄鹤楼,已经是建国后重建的了,李仙写到的黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花,早已被雷电劈了......2
\\@想好昵称就改 :。。。。爸的屁股翘一刚。。。0
维多利亚·贝克汉姆参加《Vogue Festival》录制现场视频。0
我是晚上来的，但看起来也是极美的，忍不住的拍了张照片。1
尽在每晚19：30，CCTV3综艺频道！0
戴个眼镜侧脸我也看得出的啊==真是的。不能怪我2
我真的~不是因为这个~我真的是因为排骨和甜点~1
菇凉们今年除了吐槽是不是又多了一个看春晚的理由呢？0
医院里的仪器是日本的，央视的摄像机也是日本的，难道你不看病不看电视么？2
去舅舅家吃年夜饭，开着电视听春晚，然后我听到了久石让《いのちの名前》的旋律（好像是八音盒版本）出现在某小品的结束煽情时刻，顿时全身一个激灵！1
Ps：建议上午早早就出来哦~先去海地照相。1
而且去挖色路上走走停停照相挺浪费时间的。2
\\@家里吃醋-_谁给借-点螃蟹 : 转发微博  @朱迪 受邀担纲CCTV0
这就是历史遗迹的作用吧，承载着千千万万人的记忆！1
去的时候码头正在维修，不过从船上看过去，感觉像是整个渝中像一条大船在疾驰。1
进入古镇，书上看到的白墙黛瓦的水乡景象便映入眼帘，一排排的房子临水而建，岸边的柳枝轻抚水面。1
才四五点的样子，由于天空飘落了点点的细雨，古镇仿佛进入了黄昏。1
早班车】乐视控股回应资产冻结：抵押资产能覆盖债务——7月3日，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿元资产于上周被司法冻结。1
有点人会吃猫肉的或者无良商贩把猫肉充羊肉什么的的2
你表急,毕业的时候会让你们每个人给学校捐款的2
自己去买…我手机上面的膜三块钱一张，无划痕…1
@体育画报 谁有资格登上《体育画报》奥运特刊的封面？0
陆家嘴金融中心是上海目前最标致的建筑群了。。0
看着他们一点点的拔地而起变成了现在的高楼林立。。1
不知他的将来会是怎样。。0
【贾跃亭仍在美国“造车”手中乐视网股份全部被冻结】7月28日，新京报讯贾跃亭持有的乐视网股票再次遭到司法冻结。2
7月27日，乐视网公告，贾跃亭、乐视控股持有的乐视网股份新增被北京第三中级人民法院轮候冻结，其中贾跃亭以及乐视控股合计持有5.24亿股乐视网股份被全部冻结。2
中午到挖色镇，在这家吟松园饭店吃的午饭，饭菜口味深得D心。1
辨经的院子里围了很多观看辨经的游客，也有不少的藏民。0
应该马上照相发微博，搞不好就是头条新闻啦。2
2013年4月26日：前段时间（4月20日-4月25日）的“每日一题”和大家分享了外汇与汇率的内容（全国考试大纲考点），现在为该章节做个小结：0
韩国KBS24NEWS三位主播在播伦敦奥运会的韩国运动员；0
礼服裙我帮你挑了两条给你做参考，记得看哟！1
提到上海，当然第一个想到的就是陆家嘴啦。1
9：相声《论校长》表演者**、**10：相声〈地岛屿争端〉表演者华春莹，洪磊。0
4群口相声：甲方乙方 中国足球队，卡马乔 。5歌伴舞：我的中国梦 刘志军；0
2010年世博会，当年的申博主席陈良宇在牢里；2
#奇点敲股#套现怎么多，冻结一点算什么。2
我们到的时候，雍和宫还没开门。0
门一开，就很多人来求神拜佛。0
由于是藏佛教，对他兴趣不大，所以只逛逛就出来了。2
我对这个已经看的很谈！正所谓一切顺其自然！2
这。。。不过咱俩不是一个类型的应该不会双向抢菜1
宿舍饮水机的一个取水口被装修的人弄断了，好苦逼2
\\@劉占昆 :@江西新闻 @传媒人陈安庆 @华裸 @王小剑同学 @55不坏 怎么看呐？0
【全国记者首次考核将开始 堪称新闻界“国考”】0
鼓楼旁边有一条街叫回民街，里面有很多美食。1
弄独苗，腔调浓色了，弄当心又买蛋挞了，哈哈哈1
尽量提前去，免得第二天一早还要到阿里山火车站提前买票。0
\\@楊雨rain :最后一张亮了！！！1
既然你这么可耐，偶就帮你把GIF横过来吧。。。。1
这是什么世道，以为城市里来的人的钱是大风刮来的么？2
是啊。建议公司在年底的时候招点退伍军人！2
再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先~1
可是那天晚上就是做了个我们三个陷入困境啊。。2
我基本上一天上一回啊哪有好长时间不上啊？？2
你没上班？昨天！后天出来吃饭吧！约起昕儿2
我还有十分钟就下班了，下班买。比你早一部，哈哈哈1
\\@蓝妃___蓝之颜 : 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊0
”@孙春龙 「没有回家的士兵」 |孙春龙:没有回家的士兵 孙春龙:没有回家的士兵 播放 10
贾跃亭夫妇12亿资产被冻结冒险者贾跃亭的生态帝国梦碎贾跃亭夫妇12亿资产被冻结冒险者贾跃亭的生态帝国梦碎http://t.cn/RokHl2F2
亲我回来啦你给放假啦等的哪天约出来噻我们给喝翻的！1
--灵山大佛坐落于无锡马山秦履峰南侧，1997年建造而成。0
难道等下还得搞出人类和不明生物之分。。。2
千岛湖风景区去的时候是下午了，游船也么有了！2
伦敦当地时间7月27日晚9点（北京时间凌晨4点）2012年第30届夏季奥运会在英国伦敦开幕。1
渔人码头的落日余晖落在身上的时候，痴痴呆呆的听着那首老歌。。。1
外滩白渡桥~好像是白白让你渡桥不要钱，就叫白渡桥了。。。0
我昨晚不开空调不开风扇裹着床单睡的...2
哎呀喂，这不是果果家那个自爆谈恋爱的那个吗？1
布达拉宫前面的广场，跟布达拉宫隔着一条马路。0
语文课本上的落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。1
我也想勒。走…咱们一道借钱然后环游世界去！1
据说当时小马哥就在里面办公的，不过没碰见。0
(......)A.25 B.30 C.35 D.40。0
圣亚海洋世界是一个缤纷多彩非常适合全家去的，目的地。1
\\ @hi朱梓骁 :谁有维多利亚?贝克汉姆的电话，私信给我！0
一，我们那么能聊更聊的没完了，更难睡着了2
明代为皇家庄园，清初改为皇亲北京动物园、勋臣傅恒三子福康安贝子的私人园邸，俗称三贝子花园。0
色拉寺，藏传佛教格鲁派六大主寺之一。0
\\@everyyou00 :绝对有初雪0
\\@阿蟹brickleberry :扩0
联系电话:18758901866跟微信同号！0
不是危言耸听，千万不要靠透支借贷来形成现金流，爆起来很快的。2
@fuckingkidneys :原版视频在这里0
开车？？尼玛你们先去然后我空降几天再回来2
\\@LR_vivian :wow...  @蚂蜂窝旅游攻略0
又被你发现了！刚看步步郁闷死我了，内伤！2
\\@王海龙8341 :没有啊、有这事？0
真的吗真的吗这是真的吗这真的真的是真的吗！1
开门啦。不然我们住哪里啊。你什么时候回来2
香港第一站就是这里，貌似成龙住这附近，出门就是海滩，真会选地！1
又不难的咯，不是我做的难道还是秋鸣哥做的啊？2
不同的是当年贡院考上了就是官，现在国考考上只是个吏。2
可知道我的心，比当初已急屎，虽知我没厕纸~2
腊八才刚过，赵本山再次被央视甩出蛇年春晚。2
\\@武汉晚报 :来，看完了来发表下意见叭  @武汉晚报0
门票好像是30元，所以我们在门口看了看，就离开了，到附近的图书馆看书。0
\\@andrewscott贴吧 :不知道这个版本是谁切的？0
再让我P个紫色长发就女神降临有木有！！！1
他难道不知道原版照片中的演员是个男的么？2
@wo雪丽-xueli @Michaelia-雪 @YaMan-kk0
丹霞山（ 中国红石公园），位于广东省韶关市仁化县境内，东经113°36′25″至113°47′53″，北纬24°51′48″至25°04′12″之间。0
丹霞山是世界“丹霞地貌”命名地。0
丹霞山境内有大小石峰、石墙、石柱、天生桥共计680多座；0
来拜佛的人可能还没来参观旅游的人多，还遇到不少模特在这边取景拍照，来武汉必去景点！1
是自危。是去你妈的队友。是我有预感女王又一次险胜。2
王家大院是晋派建筑的杰出代表和集大成者。1
2012伦敦奥运会，他将参加100米和4X100米接力。0
上网查一下嘛肯定有什么美食协会什么的找找呗！2
不熟啊完全不熟台北那女人一上台蛮多人去上厕所2
原文评论[5]转发理由:海通证券卷入乐视4.1亿违约纠纷证监局已介入核查2
西线就粗略的去了下慈宁宫宁寿宫就往神武门走了。2
古运河是离我们很远了。0
这儿的雾霾天很少，基本上晴空万里，拍出来的片子，尽管是手机，也不差。1
空姐缺人吗，天天有那么人争着做空姐，怎么会缺人啊2
趁花姑娘嫁出去前要不要聚聚呀啊哈啊哈哈哈1
不免就不免吧，这天出门除非你开的是G55，否则会很忐忑  @郑州晚报0
里面还保留了一条电车道，可尝试坐有轨电车。0
我拉东挑照片哎，各毛才发现最近照片拍的太少的类！2
@于正1978 @陈晓 病病同学你还记得这场戏么？0
大美，离开陕西好几年了，最忘不了的地方就是那边1
端午节始于中国的春秋战国时期，至今已有２０００多年历史。0
端午节的饮食习俗中最有代表性的就是吃粽子。0
@Kemman @郭小冰Vinice_G @陳-運佳 我在:|护堤路0
——其实那是因为老头儿家就是个一居室，那张双人床就是拍摄台。0
更你的文去吧！再不更文看是消灭你还是消灭我。2
2012年奥运会，我在微电台（radio.weibo.com）等你！0
上大佛摸脚趾吧，我是没摸，因为不信佛还是不摸了。0
早晨出去遛狗，回来时发现不是牵着自己的狗媳妇说：早就告诉你雾霾太大就别出去了，你看把别人家狗领回来了吧！2
还真是，北京到福州的列车。这情节真他妈好莱坞。2
交警现场发现按不按信号灯指示通行处理,罚100元扣3分。0
转发了凤凰财经的微博:【中邮基金对乐视是真爱宁撞10%红线也要重仓持有】备受关注的中邮基金二季报披露，大家都想看他们卖了乐视网没有，确实是卖了！2
不会问就不要问啊，亏他还是个主持人，呸。2
一座观音立在海岸边，你为你足下的人们挡灾，你足下的人们为你修缮。0
嘿嘿，明天让佰亿哥帮着删，自己是下不去手啊2
昨天买了个999元的四核手机中兴u950，真不错。1
|BTV环球神奇炫 王晓雪_clip BTV环球神奇炫 王晓雪_clip 播放 10
在08年北京奥运会开幕式时她在伦敦、今年伦敦奥运会又来了中国！1
贾跃亭夫妇及旗下三家公司12亿存款被冻结??2
魏如萱的香格里拉我是从香格里拉回来后才听到的。0
在刚刚过去的端午节，我们一家突发奇想，又一次去了动物园。1
由于离得近，所以采用步行的方式，到达时，看到大群的红嘴鸥翩跹起舞，当然，比红嘴鸥数量更多的是游客。2
我还想要你的呢，你那车没牌也没人敢查反正1
“今年四月父亲与我联系过一次，后来就再没联系了。2
那么笔试考完了，大家就要把精力放在面试上了。0
这里做舟150元，不过在下午太阳西下的时候，我忍不住想要泛舟湖上，穿越到古时。1
平江路，那条走过就会留下很多回忆的地方。1
我和文婷相识的地方！0
原文评论[45]转发理由:欠银行l元钱逾期不还，银行按照信用卡管理办法谋取高额罚息加上滞纳金，其数额不小，银行的客户是衣食父母，银行要有良知，知道是谁养活了谁。2
\\@SPC-GARNET飞鸟 :啊啊啊啊啊修~~~0
当时她自己没有跑鞋，比赛即将开始才借到了一双鞋。0
觉得也没有比较进去，就在门口照了一张照片。0
姐姐怎么不带上我啊？啥时我们一起回趟北京啊2
@佟麟阁路85号 @Judyoffice0
图为12日，金正恩在平壤卫星控制综合指挥所指挥卫星发射。0
驱散雾霾，风比政策有效😂北京持续5天雾霾天结束1
看过宰相刘罗锅再看今天国考，那时就一个和申，但是；0
\\@传说的传说1990 : 转发微博  @陈里0
【国考20年报考人数涨344倍 竞争比例涨近8倍】2
2014年国考本月进入倒计时，报名确认今日结束，笔试将于23日进行。0
何生Die咗何妻Fly,何妻High到Give me five!1
何生律師Never Mind,一於告到何妻Cry!0
今晚19:30，锁定CCTV3综艺频道！0
转发本微博即可，木有别的条件，8月12截止，抽取1位+5位。0
天啊，龙崎小朋友也在等啊，侬明天不上课了啊2
应该是谈出来的把，否则为什么叫谈恋爱呢？0
Mr.Children - REM（中日字幕）0
人很多，里面有很多佛，进去海上观音里面还要买门票，有点小贵就没去了，不过还是很多人去上面了。2
据说这里是离天空最近的地方，真的是海天一色，看着天空中白云朵朵，仿佛触手可及一般。1
中网的时候我们更会在北京给你可劲儿呐喊！1
姐就当个传说了、浮云的高度尼玛可望而不可及2
哇，初恋……我想到一个人也有22多的初恋1
我就要我就要我就要，气死你气死你气死你，么样咧2
怪不得像成这样！那就等着看收视率比比看吧2
答案不仅是男篮在奥运会上的五连败，还有别的！2
这场“诗雨”揭开了为期一周的奥运活动“诗歌帕纳萨斯”序幕。1
555，翻个屁翻吖？！不想记起的的全记起了2
\\@绳某某某 :转发微博  @糯米网 春晚状态汇总，一句话：蛇是弯的。0
啥时候活动的阿！！！俺木有接到帮主大人通知阿2
【酷派被提前催讨8000万贷款】乐视系债务危机已蔓延至乐视系上市公司。2
2015年末现金资产还有25亿港元，如今因8000万被催讨。2
成都看海拍的片子，让我想起老大的车子成船了哈哈哈1
在船上时，讲解员会给指出一个很像卧佛的小山，挺形象的。1
不要，反正就是怪他，这个是我们四个一致同意呢2
我是先看的北坡再看的西坡，所以是从白河坐火车到的松江河，才7块钱的火车票啊。1
这个很甜的，因为是当家的从新疆代回来的，超甜1
栏目组录制的《2013新春歌会》将接档蛇年春晚。0
春晚之后，继续锁定CCTV3综艺频道哦~0
按照力拓给出的金牌成分表，这样一块金牌由92.5%的银和6.16%的铜构成，金的含量只占1.34%。0
坐落在两江汇流的朝天门码头，长江和嘉陵江在这里汇合。0
我妈将粽子的捆绑技术保密了40年，就为了每年端午节一票否认爸做的所有劳动。0
观音是密宗莲花部的本尊，莲花是观音的三昧耶形，喻“常乐我净”四德；0
伦敦奥运羽毛球男子双打决赛，中国组合蔡赟\傅海峰2-0击败丹麦组合鲍伊\摩根森，夺得金牌！1
#乐视员工信用卡被降至1元#@建行龙卡信用卡@建行电子银行@第一财经周刊@半岛都市报前一阵我的建行信用卡就无故被锁还没有得到一个通知还是我打电话问才知道什么原因说什么有可能有交易风险所以才锁卡叫我拿卡去银行重新开通我一直没去想着听了就不用了这个月倒是来了个短信通知扣??2
一般旅游团只会放半个小时在这里，所以相对来说比较安静。0
所以我们去重庆的最后一天选择了一个距离市区不是特别远的地方——大足石刻。0
穿过镇上，山路弯弯，开上去，绝无仅有的二个月牙湾。。。。1
你嘉年华的票有拿到吗？我还没有，不是空欢喜吧！2
感受了解国民政府的历史文化的好去处，建议随导游讲解参观，人多。0
一睁开眼睛看到就是没有头的人，我真的是…2
痴是痴来呀么路路个哉！笑来俄肚皮痛来否来哉！2
根据广州39个政府部门公布的&quot;0
阳江初一江城龙舟赛，前三轮赛果以及积分。0
不但回不了老东家，从乐视还拿不到工资，两面不是人。2
还要被银行拉入黑名单[doge]，惨惨惨?2
@华晨宇yu @白举纲 @左立是疯儿 终于来啦！1
人家写的是“送我一部”你看清楚啦陈小玫瑰2
樱花树下，挺有感觉的，不过这个人不是你吧？1
》材料显示，截至目前，乐视累计偿还金融机构借款160亿，贷款余额为138.5亿，涉及3家银行、信托和数家中小金融机构。2
哈利出大招了他真的拿手枪出来、当初泪奔了2
五大联票的皓月园就是郑成功像，中国人可能不去吗？1
不同的是，白天老年人更多，夜晚年轻人更多。1
\\@肖雪慧4 :这次上春晚，得看他唱什么了。0
谁叫你一直踩着我的脚不放。哼！遭报应了吧2
9月中旬去的，没有什么花，但是草水牛羊马就够了！1
来回大约40公里，看自己力气吧个人觉得骑电动车会更爽一些。0
我刚刚看到了，差点没哭了，尤其是若曦火化的时候2
\\@任志强 : 春总现场转播啊，微博也成了春晚？0
@SandiaZh @BRCH-Beckham0
太晚了已经关门了没上去，只能在外面看了看。2
然后去附近的逛了逛。0
苏堤是西湖西边的一个堤坝贯穿西湖，好比一条西湖上的观景长廊。1
【视频-南非“刀锋战士”闯进400米半决赛】0
\\@准高三的炯辉-拼 :一人一部？！！0
\\@Vancl_张晓莹 : 你有钱，我转0
” 慈禧太后带... （分享自@无觅网 ）0
贝克汉姆也出自传啦，10月31日上市（中文版即将引进国内）。0
不知道里面有没有提到这件事  @新华体育0
@理论工作者L @莲叶何田田-hhc @Mic98518 @三木衣人 @Haines-lee @泥鳅_sally @任雪军0
原文评论[34]转发理由:回复@箩底橙19261:普通的老百姓买了手机，可能因为公司经营影响售后；2
公园东面的岳湖景区保存了清代康熙皇帝题书的“曲院风荷”碑，公园北侧有些仿古的酒楼，价格和西湖周边其它地方差不多。0
【央视春晚舞台设计被曝是&quot;T&quot;形 赵本山继续演农民】0
【知情人：冯小刚任春晚总导演乃是高层点将】0
\\@Miki-Greeny : 草！！！0
@遗产卫报 @西部网 @汉唐网 @考古网 @中国考古网0
哈哈哈是蘑菇呀吉野家的蘑菇饭呢上面盖个大萝卜1
巴适哇？好久来我们办公室耍耍，请你喝咖啡1
\\@sesehunhan :我爸给1600了 \  @烧炖0
而自从傍上android这条大腿,三星混的可谓是风生水起1
我们今天去了咱们一起去的那个酒吧，还在唱歌…1
请问那位像发哥的帅哥哪去了！请上照片！求交往1
\\@qwertDL :喝雪碧，看春晚！0
对啊，现在已经看不到了，北漂的我在北京更是没地儿找2
但是我知道你是谁啊，所以我知道，唉，坐门口不好受吧2
对哦，海底捞应该搞个这个服务。不要老画指甲了！2
凤凰古城，大理，丽江古城。我们去过三个了1
我前天晚上去木有看到你！还木有吃饭蟹黄饭！1
从公馆站3号口出来，几步路就到了。0
比较特别的是生活区那里有台大农场的商店，卖的东西挺好吃。1
“画山”峭壁面江而立，峭壁上仿佛千军万马奔腾。1
有怎么办，发现我们我们怎么办，有待讨论。快快讨论2
米拉熊品牌服装最低4.9折起，迪斯尼彩印短裤4条40元。0
好孩子 月牙白太少了 求放假啊[咬手帕]2
天安门广场往南，过了正阳门，就是前门，前门以南一条步行大街，便是如今的前门大街。0
接着登梯，多少阶实在是记不得了，当时边数边登。0
转发微博  @MyLittleUnicorn张艺兴制药所0
140118 CCTV 网络春晚 HQ 1P！0
一切尽在不言中，给你们两个寻求真爱的人！1
那就不是补碘了，记得啊，咱们别跟风买盐啊。2
不确定是不是从双廊过挖色的第一个，在一个拐角上，收费10块一个人，海地就只要5块一个人。0
去了大叔还和满场小盆友一起唱呢就是韩语不太好2
//@赵铭410:但是的确很美滴哦。。。1
初夏, 我正在池塘边上网, 赏莲(有没有), 忽然一阵微风吹来[微风] [微风] [微风] 把我的鼻子塞住了......2
第一站先去雍和宫，雍正帝以前的宅子，后来舍了供佛。0
雍和宫出来对面是国子监街，古时的太学所在。0
《朝鲜战争中的美国陆军》：共产党中国再也不是二战时的那个软弱无能的国家了。1
\\@卿胜鱼蓝--董小鱼 : 转发微博  @董卿卿国卿城官方微博 我颠倒了整个世界，只为摆正你的倒影 \\0
\\@PANDA是厂花娘娘的邻居 : +110
你家那二货饮水机质量太好了，什么牌子，泡面利器阿！1
乐视网：贾跃亭所持股份被冻结与公司本身无关??1
据说这个魔术已被国际禁止，咱国家竟然班上春晚2
在那坐过乌篷船，体验了一下小桥流水的感觉。1
分享网易新闻:潘石屹:飞北京飞机因雾霾禁降2
观众们的意见呈现两极化。0
”更有网友爆料，在郭德纲相声节目时，观众席上出现“睡觉姐”！2
^_^，漓江，两江四湖，日月双塔，象山公园，阳朔，银子岩，世外桃园……0
虽然不太好，但绝对是独家视频，有一段相机还掉下去了1
海鲜比较多，在海滩附近有座桥，过了桥就到了市场，那里有很多海鲜卖，还有当地手工做的鱼饼，他们一般是拿来做汤料的，也挺好吃。1
对于还用停牌这招的乐视网，复盘之日，也许就是创业板杀跌之时。2
告诉你现在这堆东西散发出阵阵暗香我有点冻未条2
钟楼鼓楼城墙的周围溜达了一下，今天的长安城已经很现代，历史已经成为过去，它们会记载下来的，炎黄子孙不会忘记的！1
那更应该过来吃饭阿！现在过来还有汤喝.哈哈哈1
开场表演《Unconditionally》，这是一首有关男友John Mayer的歌。0
\\@SadistJolt_SAJO :0
1D小破团里的Liam已经越来越像两位男神的风格靠近了.你们觉得怎么样.Hold住吗.@OneDirection音悦Tai饭团 @贝克汉姆球迷社区1
年收入31.6万人民币的中国家庭有多少？~2
\\@中关村杨晓雨 :转发微博  @财经网0
\\@我是韩开始 : 眼瞅又是一个本命年0
因附近多“色拉”（藏语意为酸枣林），故又通称色拉寺。0
朱孝天则开始呼唤F4的巡回演唱会的到来！1
有钱人那才叫咖啡，你那叫咖啡吗？你那叫鸟粪。2
因为我真的don't give a flying fuck。0
有多少中国运动员是自己选择了体育，还是体育选择了他。。。2
刚看了上期天下足球才发现，前不久巴西对阿根廷在北京进行的比赛，巴西在自己入住酒店吃的食物的所有的食材都是从巴西人自己从本国带来的，看来他们还是怕被帝都的雾霾给毒死，而是怕被天朝那些食材给毒死，但是巴西人也许不知道，其实这些有毒的食材只会给中国本土人，绝对不会让友善的外国朋友吃到2
一早醒来，雪花飘飘，南方人碰到下雪实在是令人兴奋的事情，这次来值了。1
\\@车手阿B : @奎大头 @莫慧兰 是这样吗？0
听得我百爪挠心。这歌真像精神病院倒了围墙。2
白天的人从店门口排到巷子口，终于等到晚上没多少人了。2
拉萨市内一个著名景点，离主城区稍微远了一些。0
\\@vista看天下 :转发微博  @新浪体育0
” |直通春晚将掀巅峰对决 看火星弟弟能否秒杀蘑菇头 131113 直通春晚将掀巅峰对决 看火星弟弟能否秒杀蘑菇头 131113 播放 1810
交通：惠州市区乘坐d1路公交车到终点惠东客运站 到客运站购买惠东到港口镇的大巴票乘大巴到港口镇 下车后再搭摩的到海边0
哪个瓜娃子豁你，办公室外头简直是穿越火线2
富人区，面海北山豪宅，去stanlypark的路上路过的。0
雾霾真是要多严重有多严重，昨晚妮妮接我下班，他就在对面马路给我打电话，我只听到他的声音直都没看到他在哪[doge][doge]2
肖申克的救赎看过吗，最后的结局，就那个感觉1
英国警方已经介入，对这幅油画的作者约翰·科特(Johnny Cotter)展开了调查。0
据说是仿缅甸阿难陀寺而建，又有希腊神庙的风格，又有哥特式教堂的感觉。1
广场有喷泉，有音乐播放，有个人工湖，夜景挺美的。1
\\@Yidan613 :去了史家和二中！0
在我心中，无人出其右，这是每一个粉丝共同感觉1
赚是为了花，难道把人民币拿来贴脸上咩，你以为面膜啊2
我老家嘉善，而且我和农业部门打过交道，感觉有假。2
现在应该是假期吧还是好好学习天天向上哦！11
哈哈哈你冒问她们懂不懂什么是韩货什么是潮款左。1
@那一生與那一世  @Mwave_Official0
Psy加盟东方卫视春晚，出场费并非是天价。0
我不像我妈妈！我妈妈也不胖！大头照看上去肥！1
\\@小季伏枥 :别坑上海，请北京继续办0
\\@宝木山乔 :转发微博  @上海头条播报0
随着2014年春节的临近，距离马年春晚也已经不到百日。1
相声演员@郭德纲 确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。0
五华山西麓，螺峰山下，云南大学正门对面，每年冬天有成群结队的红嘴鸥从北方飞来在此越冬。1
他就是一个小区，小区中间有一圈商店，商店的样子按照欧式风格建筑建造的。1
\\@侯宁 : 最悲情股民：因做空自杀的人大博士。0
\\@薛蛮子 :自办春晚，自办媒体，蛮子文摘，年后出台。0
当扬州小伙伴告诉我淡季只要1元门票时，我表示深深刺痛了...不知是真是假2
\\@LukeLA24_科密Forever :→_→0
风景优美，空气清新，人也比较多。。。。。。。。。。。。。。。。1
张爱玲的《倾城之恋》就是以当时的浅水湾酒店为背景的。0
你是看的电视剧里的还是真的演唱会现场的~1
本周二要去帝都吸雾霾[doge][doge][doge]2
所以，对于大部分而言可能仅仅是花50元门票到此一游罢了。2
地铁2号线乘1站即可抵达陆家嘴站，从1号口出站。0
沿着陆家嘴西路走到底就是“滨江公园”，比起外滩，这里更像一个公园，虽然略显旧了些。1
\\@萧牧之 : 转发微博  @中国考古网0
雍和宫应该南门是入口和停车场。0
雍和宫的银杏就是这样，我进门就迈不动步了，至少拍了一个小时。1
看见树枝上密密麻麻的白果了吗？0
雍和宫还有一项吉尼斯世界纪录在最后一个大殿，里面是一尊由一整根白檀木雕刻的弥勒佛。0
哼哼,你一声不享就走了,无晒感情啦唉唉。2
手机端海选，唱、跳、变、演、谈，随你出招！0
所以如果梦梦演夫人县长就只能让给陈伟来演啦杯具啊2
不谢啊。我周五就没课了，回来麻将搞不搞起啊？1
灵山大佛佛体由1560块铸造铜壁板拼装焊接而成的。0
如果加上莲花座的440块，就刚好2000块。0
总共耗用铜725吨。0
这么看来，萨拉特就是拉齐奥派到国米的卧底么？2
挖色，古称鲁川，位于洱海东岸，地处大理市中东部，北与双廊镇接壤，南临海东镇，东与宾川县鸡足山镇毗邻，距离鸡足山和下关各42公里，北距丽江158公里。0
步行到总统府，几乎绕总统府外围转了一圈，戒备十分森严。0
灵山大佛坐落于无锡马山秦履峰南侧，1997年建造而成。0
恒山，北岳，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山，中岳嵩山并称为五岳。0
北岳恒山，是海河支流桑干河与滹沱河的分水岭。0
恒山，号称108峰，东西绵延150公里，横跨晋、冀两省。1
其中，倒马关、紫荆关、平型关、雁门关、宁武关虎踞为险，是塞外高原通向冀中平原之咽喉要冲，自古是兵家必争之地。0
除却巫山不是云！你咋知道桥哥最爱巫山的？1
\\@华晨宇yu我的梦 : 转发微博  @央视新闻0
竟然给我发出去了，你有种，别让我拍到你。2
\\@Master_Jobs : 100呢！0
本山大叔退出央视龙年春晚 ，这么多年也该休息休息了。1
即使明知，现在的楼是重建的，而且是仿宋建筑。0
身上好大一片黑毛，应该是色素沉淀的皮肤病呢。2
\\@华西都市报微新闻 : @启丹  @华西都市报微新闻0
之后就改为喇嘛庙了。0
经过昭泰门，两侧是钟鼓楼，也是用作之前所提到的晨钟暮鼓。0
雍和宫大殿的三世佛则表示过去、现在和未来，正中为现在佛释迦牟尼佛，左为过去佛燃灯佛，右为未来佛弥勒佛。0
\\@_佳里個佳丶終身驕傲_ :转发微博  此内容为不实消息，已处理。0
为了新安江水电站而蓄水的人工湖，其中多个岛屿各有特色，包括蛇岛、猴岛等。1
经过长途跋涉，终于抵达目的地，现回家洗澡1
唱到西西阿姨的心坎里去了，又被讹一顿小龙虾2
明骚亦躲暗贱难防上班狗太多实在越来越么劲了2
呼呼，到时候我带上我的定焦镜，给你拍写真怎么样1
\\@亿威的世界 :@田朝晖 @苏东  @体育产业那点事儿0
凌晨3.35分登顶北峰，5个小时的攀爬终于登顶，所有的幸苦多写在了这里。1
#陈翔裸爱发布会# 晚安~我不要这样的班长，太帅了我HOLD不住~1
#全国雾霾#窗外，雨哗啦啦地下着，尽情地下吧，带走雾霾，带走喧嚣，带走烦恼...1
难道你忘了我天天把你扔出去再捡回来的日子！2
嘿嘿手机没电了~反正就一夜没睡~累毙了~2
@李敏镐 @庾澄庆 合唱中韩双语版《情非得已》！0
【贾跃亭在美房产被抵押资金全部“押注”乐视汽车】自贾跃亭赴美之后，“跑路说”就一直不绝于耳。2
江苏卫视春晚中，这四个男人又以F4的名义，站在了一起。1
我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[mua] [mua] [mua]1
雾霾🌁，可见度感觉只有1米，两个人路惊恐慌张咆哮着以20迈的速度前进着，这位小姐还把脑袋伸出窗外替我看路，快到家才发现原来开了雨刷的世界是如此清晰，两个二货又次经历生死，平安到家2
哈哈哈会长也认识年轻人哦，下次介绍你认识啊。1
【特朗普跳过亚裔女孩只与白人男孩握手被网友炮轰】2
葱油拌面我做的不要太灵哦，我还自己烧辣肉浇头来1
从伦敦奥运开始，英国一家网上购物交易平台中出现这样一种商品“奥运气氛瓶”，这些瓶子中装载的是奥运夺金赛上的空气。0
有位网友甚至将开幕式当天的一瓶空气标出99.99英镑的价格。0
和一般的 遗址差不多，特别之处在于 它是 “国民党” 在大陆的 标志性的 建筑和符号。1
总体而言我还是很建议大家去玄武湖公园的。1
怎么感觉就是我现在的生活？知足者常乐啊！2
点阿姨话大后日开始有雨喔！你话比你老母听1
在这样的制度下，哪怕烧死的是素鸡也是这样处理。2
@江苏新能源置业集团 @新能源季祥兰  @扬州搜房网0
原文评论[35]转发理由:怎么说投资有风险呢，p2p被骗的多了去了。2
求真相！另，发布假消息者就地枪毙10分钟2
哈哈哈~这是你小时候呀~什么时候给你看我小时候！1
点啊！我发件拿比你换顶点啊！比身马还要马！我日2
灵山大佛应该是无锡的一个标志性建筑了，门票也很标志性的收了180元/位，3个人在里面逛了2个多小时，门票花了450元。0
原文评论[49]转发理由:7月10日的联合公告言犹在耳：双方同意在电影等多个领域全面战略合作。1
万达就是看中了乐视影业和A股的壳（备用）。1
事实上，整个楼阁处处反映着《滕王阁序》里的文化典故。1
在大楼左边，有一处水池，水池上有座九曲桥，王勃的雕像正位于桥的中央。0
没有啊。我又没惹她，而且我还不会游泳呢！2
得你妹的你来自陕西吧我来自广东哈哈哈啊哈1
伊丽莎白.肖（劳米佩拉斯饰）英国考古学家，普罗米修斯计划发起人之一。0
老吴说不要帅哥参加我们的聚会，不然显得他不帅了1
我跟皮尔斯谈过，是否被选上，还得等等看。0
\\@路石华 :当然，如果奥巴马连任了，医药公司在美国的日子可能更糟一点。0
@路石华 和不同公司的美国人接触，发现他们大多是反对奥巴马的，使我们这些“外国人”以为奥巴马很可能会输。0
今天是端午节前的最后一次NC／B2B培训。1
\\@小傅小编 :转发微博  @迅雷方舟0
你去东莞开执法车啦公务吉再说，你秒我吾到2
上图:奥运会后,坐车排队已经成为北京的一道风景。1
下次聚了再说，你多拍点演唱会的照片，上传一下。1
才看到照片，博文吃苦头了，我当年就是肿成这样2
V587└(^o^)┘  @MISS向日葵C0
辩经时间是每周一到周五下午2至5点，三四十位僧人，聚集在辩经场。0
黄鹤楼完全就是照着样子重建的一个复制品。2
昼夜派对、篝火美食、房车露营、户外游乐，端午假期陪你躁起！1
今天是Visit Stratford App的发布会。0
\\@3D肉蒲團 :  @叶山豪Hiro 泰国宣伝活動！0
同感！尤其是婚后瞒着老婆孩子出去包养小白脸的老男2
你以为勾到咩，人晒之前食咸鱼，依家太后甘么，2
洱海边的小镇，也是我们15年云南行从昆明出发后的第一个小镇。0
\\@YSun--Delia澄 : @寧願-許諾一生  @贝克汉姆粉丝团0
新建的仿古建筑，是因为《滕王阁》这篇文章而出名。0
我们现在去看演唱会，你来打我们吧，嘎嘎！1
和大研古城的四方街很像，不过还是没有那边人多。0
@sally---1 赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。2
天气预报从来没那么准过，真的下大雪了！~1
转发微博  @Mr107_LAY张艺兴中文网0
走上春晚的男旦李玉刚（山东台 ）2-1&gt;0
套利的机敏，把握资产升值的眼光，敢于下注的冒险精神，穿梭于官员前后的资源整合能力——这些素质也会在一些特定条件和特定环境中造就火箭般的财富奇迹；1
//@放牛娃斯基:招行要挨罚了，外汇出境，境外没有还款来源，境内保函履约。2
@放牛娃斯基look，你的问题解决了。。1
目前世界顶薪球员是身在安郅的埃托奥，他的周薪是34.5万镑。0
\\@铴圆 :转发微博  @Kyu_s金圭钟中文网 新年看春晚？0
敢不敢到我办公室来下，又有新锐导演找你拍大片了1
总统府是小马哥办公的地方，当天晚上给爸爸打电话报告行程，爸爸对我参观了小马哥办公的地方表示难以置信。2
北京奥运会把鸟巢建筑工人的名字刻在每一根钢筋上，他们却当没看见。2
转发了每日经济新闻的微博:#你是不是在乐视工作#【事件追踪：建行短信通知额度恢复】乐视前员工信用卡额度降为1元事件，建行已有处理结果。1
没看到没看到。眼瞎眼瞎。那帅哥穿西装还是婚纱呢。2
Super cool...Judo Gene LeBell's grand daughter The Queen of The Arm Bar: Rhonda Rousey  @武者网0
沿途数个景点，森林动物园二期，付家庄，老虎滩，棒棰岛，北大桥，燕窝岭等等。1
建议自备干粮，沿途有的卖，略贵你懂的。0
洗手间略少，遇见赶紧去。0
近期关于停牌政策的争论开始了，看来乐视想躲也躲不了多久了。2
\\@杏子_不是杏仁啊喂 :你不是一个人0
\\@画似人 :转发微博  @网络新闻联播0
提醒：在中公天猫店双11下单的亲别忘彩蛋哦~0
今天回东京么?我也是哦!我现在在浦东空港！1
生活中要是有人这样说话，不是找抽，就是找药。2
他意识到，从第三节（这是中国男篮 文章详情 2110
狗日不好好看书。来微博你考研还是考新浪、2
啥时候办的事儿啊？也不通知一个忒不够意思2
在北京飘着小雪的时候逛故宫，突然有种穿越回清朝的感觉。1
2010年世锦赛场均11.8分2.5助攻，三分球43%；0
2011年亚锦赛场均9.1分2.3助攻，三分球35%；0
2012年奥运会场均2.7分1.3助攻，三分球0；0
阳元石阴元石隔江相望，遥相呼应相生相息。1
或者先读读TA的传记吧，让文字带你飘一会儿！0
2013杭州西溪龙舟文化节已经启动，20余项与龙舟文化有关的活动将贯穿5月到10月。0
去吃东西，撞我的那个人的车没刹车的。吓死我了2
这不是你妈在叫吗，在叫也川啊，叫你妈和我妈学吧。2
我们将与社会企业家，牛津大学相关学科教授，英国政府有关部门会面。0
@水包酱 :我上次看梁家辉边唱边跳还是.....0
哎，现在又不敢睡，一睡着等下就爬不起来了2
这里没有十步一见的特产店，没有私人管理的民宿，没有动不动就拉你看篝火坐游船。1
\\@蔡景晖 : 又多了个去里约的理由啊0
去的路上觉得到了这样海拔的地方，就好像去过西藏的感觉。1
我啊，中午还和你聊半天呢，你不说加我微博吗2
法国日本什么的，大小不过是中国一个铁路局的规模。1
海洋王国分为好几个部分，有海象、海狮、海鸟、白鲸、企鹅、海豚等区域。0
@媒体人张刚 预测本届奥运会中国42金。0
1936年11月25日 反共产国际协定签订；0
\\@叶隽宁piano :阿格里奇，邓泰松，鲁宾斯坦，阿芙蒂耶娃，齐默尔曼，布雷夏兹，李云迪……0
反正就是我给你一块钱你给我二百五十万北？成交1
历史上的朝天门码头历史上的朝天门码头1891年，重庆辟为商埠，朝天门始设海关。0
建网站是吃力不讨好的事，铁老大是不会干这事的。2
中国人只是会赞钱，不会用钱。国内资产外流2
【除了招行12亿，还有5家公司申请冻结乐视资产近3亿】7月3日，有报道称，贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结。2
中华人民共和国宪法是什么玩意儿？有人知道吗？2
@海宁文体青年 @海宁文化 @海宁义工 @海宁号外 @海宁那些事儿 我在:|海宁服务区 海宁服务区0
\\@Alexis_孙 :最右太坏了。。？0
\\@CurryQio : 这个段子是神NETA啊...0
【|北京卫视】1 :  @EXO-MGlobal0
小时候成箱成箱往回抗的东西啊一箱24瓶，嘿嘿。1
基本上很多人去过山顶之后，下一个行程就会是浅水湾。0
不过那个不是我们的目的，我们的目的是浅水湾。0
家里装修！我妈让我去姑姑家！可是姑姑家没人！2
万达美食街呢不过是徒弟们出的钱，实在是情何以堪2
\\@陈默Official :转发微博。0
Olympic record奥运会纪录；0
此刻我的家人还在五湖四海，一人再看春晚。0
“我住在古城的客栈里”，那就免了80块钱的古城维护费。1
灵山大佛，位于无锡太湖国家旅游度假区，占地面积约30公顷，包括祥符寺和灵山大佛。0
圆明园是由 长春 园、绮春园、圆明园构成，又称圆明三园，有“万园之园”之称。1
因形状鸟瞰像两轮新月，故名双月湾。0
位于惠州市惠东县港口滨海旅游度假区管委会。0
双月湾共分两湾，由大亚湾和红海湾相邻的两个半月形组成。0
5月13日下午5时，在日本东京巨蛋，Super Junior唱着他们第五章专辑中的《Super Man》登上了舞台。0
哈哈哈，毕竟同为巨蟹嘛，总会有些相似之处的嘛1
facebook、twitter出现了！！0
\\@Leonardo_Freeman :0
被问到“提到对方国家想到的历史事件”，日本人回答最多2008年北京奥运会，中国人则是“918事变、南京大屠杀”。0
夜登鼓楼，观景赏灯，车辆川流不息，算古今交融吧。1
话题详情 96 标签： 申论 公务员考试 行测 国家公务员考试0
历史上滕王阁有三处分别位于山东滕州、江西南昌和四川阆中（时间先后顺序）。0
交通：公交车：南昌市乘公交到滕王阁站下：2路、26路、38路、302路（夜间车）。0
南昌市乘公交到中山桥站下：5路、12路、18路外线、20路、25路、27路、38路、228路、305路、307路。0
姐就是，劝你好好学习而以，没事儿不要瞎感慨。2
诗人给予了太多赋比兴，后人反而不知其中滋味了。2
真的，你有什么表兄弟堂兄妹没？简直太象了1
\\@癫闲 :扩@喔嘞依喔嘟嘞依喔嘟嘞一碗0
莫言获奖能不能治愈我们的“诺奖焦虑症”？0
游客必去的景点啊，除了人比较多，而且文物是分时段展出。1
佛教的标志跟这个好像是反方向的吧？你啥眼神？2
我如果在银行做是没指望了哈哈哈除非我做了行长1
哈哈哈没太阳硬要带太阳镜我们到奥特莱斯了1
绕佛走了一圈，还摸了佛脚~~~~~~~~~~~~~1
亲你是在唱春天在哪里吗？滴哩哩哩哩哩哩滴哩哩哩~~1
\\@Danny_张 : 电影截图+nike奥运会设计？…0
\\@由汐_0212求生贺 :你是一个人0
》(来自 @头条博客 ) - |孩子压岁钱多了，爸爸妈妈该怎么办？0
澳洲游泳教练伍德和中国游泳协会从2008年开始就有一份游泳学校训练协议中国对在布村的训练基地揭秘～！～！0
发表了博文《大股东乐视自身难保酷派或成“弃子”酷派陨落？2
7月15日，易方达基金管理有限公司（以下简称“易方达”）发出公告，“经与基金托管人协商一致，自2017大股东乐视自身难保酷派或成“弃子”酷派陨落？2
去的时候没有荷，所以也没有领略到曲院风荷。2
【阚治东踩雷乐视申请财产保全“证券教父”看走眼？2
如今成了一个休闲摄影的好去处。0
从空俯瞰，美龄宫犹如镶嵌在吊坠上的绿宝石。1
当然我们是看不到的。0
交通：建议坐车到孝陵卫然后坐旅游专线前往。0
中间有观光车连接的费用：钟山通票100元0
我喊了你的撒，还拍了照片，哪里是独食嘛？嘿嘿2
虽然我不会炒、但是我会吃、至少我看着不咋滴啊、2
灵山大佛坐落于无锡马山秦履峰南侧，1997年建造而成至今～。0
雍正皇帝做皇子时下榻的寝宫，现在变成了一座藏传佛教的场所。0
去去去，下次我多放几张10块进去，哈哈哈1
更多内容看我的游记《城市记：一个人的南京游》http://www.mafengwo.cn/i/9326957.html0
七点半春晚开始，六点就开始排队了，，mountain people mountain sea啊。0
在路口东看看西看看，浑然不知教堂就在眼前，因为实在是太。。。。2
贾跃亭夫妇及乐视系3家公司的12.37亿资产于上周被司法冻结??0
可是贾还是成功了，股票随意搞搞吗也赚了我们上班族几十辈子赚的钱了[挖鼻]2
玄武湖公园在南京市玄武区玄武巷1号，进了玄武门就是了，免门票。1
扫描本次活动二维码，微信“查找公众号”搜索0
春晚开始前999秒，更有秒秒送“纯金马”。0
2010年世博会，当年的申博主席陈良宇在高墙里；2
2011年世界大运会，申办委员会执行主席许宗衡在高墙里，而当2014年世界青年运动会开幕，申青主席季建业也将在高墙里。2
鱼蛋云吞面啊，在东莞已经几十家分店。好好味啊1
该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内何故冻成这样。0
游漓江，不光水上漂流，还有登滩涂小岛，在浅水区捉鱼等活动。0
吐槽春晚 不知从哪一年开始，春晚就成了一些人的“吐槽”地。0
没有赵本山的春晚，至于你看没看，我反正看了！0
@黄茜cherry @徐州交巡警 @平安江苏 @文氓昌龙 @徐州网 @都市晨报 @王贞兮 @王统春0
我去的时候，客栈标间大多开价100元一间，还价到70元住下。0
进入古镇来到村口，恍惚中仿佛来到了江南水乡。0
恩，我也是这么觉得的，所以我们准备自己去1
“在这个时候，我的脑海里突然为之匹配了一个地方，想必就是婺源吧。1
自雅典奥运会已经过去了8年了，这八年，我们又做了什么？0
当年那个@作业本 ，千人寻万人找，现在还有人问么？0
我靠那还是躲远点万一给我弄个自杀我哪说理去2
人非常多的一个地方，现在已经变成吃火锅的一条街。0
\\@谢亮足球世界 :最后那张亮了，工作手机......  @广州日报0
所以我们将来一起移民同一个地点，也好做过伴1
不过很多人对圆明园的印象还是停留在西洋楼遗址上，所以西洋楼遗址门票还是会买。1
@--沈漫 @洁妮-沈 @丹妮-沈 @黎铭-沈 @-沈佳妮 @沈佳炫  @全球潮汕0
\\@陕西古剑后援会 :翔爷的粽子萌了~！1
【赵本山确定加盟江苏卫视春晚 与郭德纲同台PK】0
香格里拉就是中甸，位于云南省迪庆藏族自治州。0
这家店在通州的具体位置，店名叫什么？俺也去尝尝！1
三分之一是太平天国的部分，三分之二是近现代馆。0
平江路上有很多小吃，而且周围的商铺很有江南水乡的感觉，还有护城河的支流从旁边流过，这样逛街很有感觉。1
@宗民微博 @小桐--营口交广 @营口交通文艺广播泓颖 @倪峰--营口交通台 @营口交通文艺广播杨迪 @潘健FASHION @交广一萌 @牛飞飞牛 @公共交通举举 @玻璃牛话剧社  @营口交广 营口交通文艺广播 FM95.1 2013年《我们的春晚》正在为您直播！0
\\@南方都市报 :转发微博  @凯迪数据研究中心0
那你去人家宿舍对面楼的宿舍对着人家的宿舍阳台喊啊2
强哥2012年第五首海南话歌曲《海口海口（PART1）》（2012.12.12）一个老海口心中的家乡，一首歌读懂海口……0
131226 直通春晚彩排 @华晨宇yu 开了！0
\\@咪哆啦咪 : MLGBWC！！！！！0
很久没看新闻了,这到底是咋回事?能否讲讲?2
这种拍摄肯定是有偿的,学校为了点蝇头小利不应该.2
转发了Tivls的微博:@证监会发布乐视是A股的毒瘤第一个带头违规减持，起了一个非常坏的榜样，其他人看他违规减持没事也纷纷违规减持，于是融资盘一看不对也卖出，那场外高杠杆还不得拼命卖出，结果发生股灾1.0！2
原文评论[0]转发理由:贾这样的人才是中国股市的毒瘤，带头违规减持套现，再把财富转移到国外去。2
老觉得自己来迟了，不知道你会不会也这样的想法？1
我还有一个县要拍，努力争取回去过六一儿童节1
法国考的是一个逻辑论述方法，也有他们一套格式的。0
肩部蕾丝拼接~美哟~~~￥39~~~地址：@请叫我衬衫小姐1
\\@甜蜜的守護杰娜 :  @快乐如一123 讯：歌王@张杰 确定参加0
@2014湖南卫视春晚 @张杰梦工场 @何炅粉丝团 @何炅快乐店 @谢娜官方粉丝团0
北京时间7月28日凌晨，伦敦奥运会举行开幕式。0
来这里其实就是为了看个企鹅 结果好丑。。2
@就是张幸子 一不小心就找到了我们这么多的照片片~0
当然还是我自己搞定的，拿着笔记本去对单号啊1
【19:30 CCTV5 奥运赛艇 女子单人双桨决赛】0
他们给出的解释是这样，至于你们信不信，我反正是信的2
让中国美院动画系主任给我们设计海报，岂敢啊！~1
偶也是呀，拉二次了，等下不知还会不会呢。2
我在Yun Home*^o^*：刚到家，路上网络不给力，一路不能发微博，哼！2
原文评论[152]转发理由:大部分搞多元化的企业结局都不是很好，摊子铺得太大，资金链一断整个帝国就轰然倒下，十几个行业第三第四不如一个第一，寡头。2
乐视网复牌也得几个跌停，对创业板是巨大的冲击。2
1988年汉城奥运会，何被排除出国家队。2
朝如青丝暮成雪，又老了吧，明年您就是亮子不二雄了，1
就整了个沙发，只看了半天，下午又弄别的事情了2
波尔多红酒那是No.1，但不是我能消费得起的。2
\\@阿如Cynthia爱凯尔特人 :出手了…0
重庆朝天门位于重庆渝中区渝中半岛的嘉陵江与长江交汇处，是重庆以前的十七座古城门之一。0
虎丘是古城苏州的标志，其上的云岩寺塔是世界第二斜塔。1
哈哈哈，边有智智甘高斗啊，距回我即比电话1
那下次我来成都你开车来机场接我子嘛，好子嘛？！1
\\@猫无蛋 :每年就指着这个过了(? ??_??)?0
(? ??_??)1 :(? ??_??)?0
(? ??_??)2 : (? ??_??)?0
(? ??_??)1 :一切就绪(? ??_??)?0
专程去微博看了看，真的有点像哎！我知道像在哪里了。2
预约电话：13704117006 或0411-826499990
春去春回，秋千架下人何处；花开花谢，明月楼头燕谁家1
一直以为昨天是端午节，吃了6个粽子。。。2
这个分类是用户上传视频时自己拟的…度度还没老2
这是为什么呢？我是不吃素的啊！我是荤食主义者2
活动中抽到了10元手机充值卡(1件)，2014年才刚开始，我就中了头彩！0
据说皇马包机在一个军用机场降落，你们会不会白去呀？1
一扇多边形的窗，窗外或竹林或松树，中式古风味十足！1
高考过就是端午节，你是吃粽子，还是跳江～0
昨天1+3录制青海卫视春晚，今来长沙准备湖南卫视春晚！0
贾跃亭的股权被债权人查封8遍，不够分了??2
原文评论[1]转发理由:刚刚，乐视旗下酷派集团估值被基金猛砍85％！2
我现在是回妈一个等我出山，你们就认不出我拉2
\\@sesehunhan :我爸给1600了  @烧炖0
在该项目上，罗玉通、秦凯在近四年来几乎揽括了所有国际大赛的金牌。1
阿拉善沙漠世界地质公园包括：腾格里园飞、巴丹吉林园区、居延园区。0
现代的藤王阁外表虽然仿古里面可相当现代~有电梯，砖墙、上到顶楼有表演。0
从顶楼可望赣江和对岸。0
星期五的夜晚终于接触到了北京值得来看的文化，rocknroll👏👏！！！1
@第五六七 从客厅里飘来一句 姥爷今年和叔叔干上了。。。2
几人在山中漫步，让我想起《赛德克巴莱》的某种场景。0
你现在那里几点啊，我是不是该叫你文盲兄啊2
其历史可追溯到明初的归德侯府和汉王府，清代被辟为江宁织造署、两江总督署等，清康熙乾隆南巡均以此为行宫。0
太平天国定都天京（今南京）后，在此基础上扩建为天王府。0
春天，如果像错开人群，那么就别去什么柳浪闻莺、苏堤春晓啦，去风荷区乘凉吧。0
mountain top就跟着一起来，妹妹对面唱着一支甜甜的歌。1
冯小刚说动王朔，操刀为春晚量身写小品剧本。0
经过10月25日的央视春晚节目一审之后，二审将在11月15日至20日之间进行。0
沿着走了很长的时间，朝天门已然不是从前的朝天门，站在台阶上看两江汇流，也并没有描述里的那种特别感受。2
这是宅男宅女的共同点，虽然他们不互相了解！2
即日起，玩转你的相机，翻出你的回忆，发送0
门票请在官网预约，这样就不用排很长很长的队伍去买门票啦。1
游玩巴丹吉林沙漠，只能是包车或者找当地的旅行社0
尼玛老娘自娱自乐又关你鸟事了?唧唧歪歪什么!2
@我的微家居 @张晓歌空间 @冯-momo0
\\@金毛犬专属 : 2013年请假完全攻  @365旅行攻略0
4.29至5.1劳动节+5月2、3日请假+5月4、5日双休日=7天假期；0
6.10至12日端午节+6月13、14日两天请假+6月15、16日双休日=7天假期；0
10月1至7日国庆+10月8至11日请假4天+10月12、13日双休日=13天假期……0
【奥运金牌榜：中国37金 美国连夺5金反超中国2金】2
端午是夕阳中远山的剪影，还停在我的画布中。1
我是不是给和尚抹黑了。。。这不是我的本意啊2
那大概是你的眼贴。。。反正表哥当吃的东西吃进了2
那次是狮子座流星雨…是吧…不过我也没看到…2
中国队包揽本届奥运会羽毛球项目所有金牌。0
香港有这些小岛屿，有空真的去去吧，感受另一个香港1
交通：港铁香港站A1出口，步行至中环交易广场巴士总站搭乘6, 6A, 6X, 66或260线巴士，于浅水湾下车。0
也就见了无数人在这里凹造型……0
\\@笑多了会怀孕 :冯小刚搞完电影，搞春晚；0
“国考”再次出现千军万马过独木桥的场面。2
现在，2014年的马年春晚舞台已经被贴上“冯氏”标签。2
与阿姨交谈中，她像我们讲述了这里的一些故事。1
\\@107在玉树 :有人问我，你们今天有什么演出？0
很多年没去过了，小时候经常去那里喂鸭子，自带面包。0
大学的时候为了看羊驼曾经去过一次，也是6,7年前的事了~0
\\@侯宁 :相比之下，员外您那还叫相声么？0
由于没有提前预约，所以就在远处参观了一下便离开！2
就在外围转了一圈，2010毕业旅行去的，天气太热，就没上去了。。2
2）谈到罗密欧代言：这非常amazing。0
走在堤上，湖山勝景如圖畫般展開，萬種風情、任人領略。1
蘇堤上的六座拱橋，自南向北依名為映波、鎖瀾、望山、壓堤、東浦和跨虹，橋頭所見，各領風騷。0
没看到人家发链接了吗会不会点进去看呢笨笨2
还有如果我没有记错的话，今天还是丞琳的农历生日吧！0
中国国家队的足球，你哭得过来吗，别哭死了2
就段颖那些话我绝对不会来了就读川大得了至少还排前十2
原文评论[0]转发理由:【乐视再遭供应商登门讨债】乐视手机债务问题迟迟未解。2
http:\\t.cn\zRVn170 @南方周末 @冯翔 这篇文章不过是作者12000字中的5000字，是朴师傅近40年中的几个片段。1
怎么会有牛排？不是应该吃点什么青稞饼吗？2
顺着小路往前走，发现了一个湖，就是地图上标识的野鸭湖吧。0
台北总统府建筑在台湾日本殖民统治时期曾做为台北&amp;0
#39;总统府&amp;#0
无锡那个农博展是现在么？除了百合还有啥？好像去看啊1
院落很多，有个水中宫殿，欧式的，很特别。1
哦！刚在网上查了，万达广场有表演呢，明晚1
上海奇成资产管理有限公司旗下的奇成悦名，已对乐视控股及贾跃亭提起仲裁，并向北京市第三中级人民法院申请对乐视控股及贾跃亭名下财产进行财产保全。2
五黄指黄瓜、黄鳝、黄鱼、咸鸭蛋黄、雄黄酒。0
我昨一夜没睡着~听着mp3《此间的少年》2
一直是这个名啊，我未来女儿的名字，如何，兄弟1
当年老子是市物理竞赛二等奖，现在我觉得我是文盲2
嘿嘿我昨晚上完课才去的。差点就没看到啦。1
上次去的时候，有形象气质神似的大叔剃了光头在门口提供合影服务，太有商业头脑了。1
湖南卫视小年夜春晚 2014湖南卫视小年夜春晚主题为0
，由陈汝涵团队操刀，小年夜晚黄金时间现场直播。0
贾跃亭夫妇及乐视系12.37亿资产于上周被司法冻结???2
苏州以园林闻名世界，而虎丘在苏州谁与争锋。1
北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。0
科比要是来了，山西队的关注度肯定高到爆了！1
漓江起点为桂江源头越城岭猫儿山，现代水文定义为兴安县溶江镇灵渠口，终点为平乐三江口。0
\\@击剑师傅 :杨帅输我们小强了，四进二输的。0
我操！洛杉矶之战看过没？外星人和地球人开战2
原文评论[61]转发理由:【鲸滚动:招行回应冻结乐视资产乐风移动贷款发生欠息】其称，招行上海分行向法院申请资产保全，系乐风移动贷款发生欠息、多次催收无果后所采取的法律手段。2
#红月亮#我看到的10月8日晚的红月亮，可惜广州有雾霾，而且城市反光严重2
哎我也不知道啊，好烦啊，不知道有没什么病。2
2015年3月，第四次踏上南山旅游文化苑。0
屈原与楚王同姓不同氏（楚王为芈姓熊氏）。0
\\@sunnycookies ：加班费多吗？0
70岁的披头士成员保罗·麦卡特尼还在唱歌。1
【吴川飘色明年将“飘”出国门参加新加坡“春晚”】1
马戏团和海洋王国套票530左右，节假日人非常多。0
建议周内去，一天的时间，根据园中提供的地图，不走回头路，合理安排时间。0
下午三点半，园内有花车游行表演。0
某些人咋个没反应，我反应一下不会打我吧！？2
你长眼没，我是对假唱发话和话筒，不是对你2
一训醒先知道豪哥生日，生日快乐今晚有乜搞啊？1
哟，生日快乐喔，十九岁了你，可是姐姐我还十八呢1
几乎不喝咖啡偶尔吃快餐的时候才喝可乐你呢1
总统府分三个参观区域。0
西区是孙中山的临时大总统办公室、秘书处和西花园，以及参谋本部等；0
哎呀喂，这不是果果家那个自爆谈恋爱的那个吗1
我们是在帮225做广告吗?没钱收呃!照得还不美2
目前，博物馆共分三个参观区域。0
朝天门附近也算得上是闹市，向东一公里便是解放碑商业区，但江边却残留着大片的待拆的老屋。0
透过旧屋，百米外便是未完工的新厦，在夕阳的余晖下渐渐只剩下一个轮廓，然后隐去。0
国酒定为独流老醋,国宴是狗不理一人一笼;0
另据悉，《泰囧》编剧@束焕 将打造@蔡明 @潘长江 的蛇年春晚小品。0
@LY罗颖颖 @love傻卜垃吉 @楊玥Yiamo0
转发评论本微博并@ 三位好友参与微博互动。0
今年过年比往年不同的是，吃着饺子看春晚，刷着微博看微信。0
住在舞阳河畔的客栈，推开窗就是一幅水墨画。1
\\@时空引航员__雪雪 : @星之所在科幻书店0
因为年后出动，整座山好像就剩我们，相隔好远才碰上三三两两的游人，不免生出“千山鸟飞绝，万径人踪灭”的感觉。1
强啊，如果是我钱没有花完，我的脚先完了。1
来来来。我们一起努力实现包养小苏的计划。1
[zongzi]  @F丶惠欣 我参与了投票0
没事。我们搞得定。他将来会身在清营心在汉。1
白娘子修炼成精的地方，有一种说不出来的灵气。1
色拉寺从未有过旺季淡季的票。0
一律五十《50》元人民币。0
有时候是属于藏历佛日，诸如藏历的每个月8,10,15,25,30号。0
再次提醒《辩经》不是僧人的表演。0
你应该留在那卖艺的…老板太没发现的眼睛了！2
铁粉们@西铁资讯 的列车春晚也即将要开始了哦~1
你天天大吃大喝的会到58，鬼信你呢。哼。2
驾校所学的交规，和社会交警口中的交通法规绝对是两码事。2
奥运会开幕了，在一家台球有飞镖的酒吧看直播，鸡冻～1
029-85376780 85393600 158029555750
是哦，是小火锅哦亲，你的肚量得吃三锅哦！1
刚好是学生下课时间，人家还来扶我，问我有没有关系。。。。1
\\@郭振江Derek : 2013请假全攻略  @重庆晨报0
\\@Clovery檬 : 技术槽~~~~2
\\@优酷动漫 : 亲，你不要这样，我不要一个人瞎眼。0
得多了可能有特权哦！虽然我还不知道有什么特权!2
法院裁定，冻结贾跃亭名下5.1亿股乐视网（分享自@凤凰财经）??2
还是把妻女带到高地,在救留学生靠谱一点.1
【《指尖与足尖》借位视角 侯宏澜似站在钢琴上跳芭蕾】0
就这雾霾，知道是我们在北京，不知道的以为住天庭了！2
最近在自己修房子，好久没博。牙仓也没去了。2
你系咪应该去我围脖那里呢？干嘛在我老公这里2
这是一条古文化街，还留有明清时候的建筑，一直走到头便到后海了。1
填补了广大群众长久以来的理论空白有木有。。。1
转发了蓝鲸TMT网的微博:【乐视下一步：贾跃亭或将彻底出局】几乎所有媒体在谈到乐视危机时使用的都是“资金危机”的表达方式，事实上，乐视危机绝不啻资金的问题，根子在于顶层设计就错了。2
我鸭血，最后几秒居然追平。还要点球大战。2
最近总在听琵琶语，啥时候让我听现场版啊？1
地方特别大得转一天，小时候去过。0
转了一天还没转完。。。。。。。。。。。。。。。2
\\@刘金光_鲁 :这哥们竟然是东大的啊  @东南大学2
鼓楼距离回民街挺近的，不过没什么特别，大概就是建筑和历史吧。2
回来几天?给我抱着哭一哭再回去!回来找我!2
随处一拍就是一幅名画的既视感，让我们使劲凹了凹造型。1
奥运中的摩羯是出位了，那生活里的各位呢？0
昨晚几个92、93、96的广院校友聚会，最后又提到了曹晴！0
昨天居然我家里人背着我去吃了!!靠气煞我也2
据证券时报记者了解，此次乐视违约主要涉及上海奇成资产有限公司和北京恒宇天泽投资管理有限公司两家私募，涉及金额或达8000万美元。?2
现在不是没有了么。很久没有看到那里有了。2
//@6017421233:是哪些畜生把这个公司弄上市的？2
@智商270的萌小洁 @陈陈陈小刀 @克丽丝婷妞妞 今天的~0
走过30年，第31届央视春晚将于2月9日20:00播出。0
\\@kOoKaBuRrAbUnNy : 頭髮又被氣少辣  @英国那些事儿 拿到银牌 和降回铜牌的瞬间。。。。0
北京时间7月28日03时12分，2012年伦敦奥运会就将开幕了。1
原文评论[47]转发理由:【贾跃亭不再担任乐视控股法定代表人】查询工商资料获悉，6月13日，乐视控股(北京)有限公司的法定代表人发生变更，由贾跃亭变更为吴孟。2
今天很不智...在极度雾霾天下，徒步了好几站地...回到家头昏脑胀，涕泪俱下，嗓子冒火，鼻子发麻...2
山下有租大衣的，一些酒店也会提供，但是起晚了，没来及租。0
【龙套：young tonshy、筱雨、佚名2 】0
1975年5月2日出生于伦敦，英格兰足球运动员，前任英格兰代表队队长，曾效力于曼联，目前所属于巴黎圣日耳曼队。0
【中西又合璧了！席琳迪翁和宋祖英合唱茉莉花】1
转发了东方财富网的微博:【在股市套现近百亿元乐视贾跃亭12亿银行存款被冻结】目前，乐视虽然已经对金融机构偿还了100多亿元的贷款，但非上市体系仍有严重的资金问题，另外还有报道称乐视对供应商的欠款也已经达到了千万级别。2
相对150亿打水漂，用150亿撬动2700杠杆资金搏一搏，我相信绝大多数的企业家都会眼睁睁打水漂，贾跃亭还是缺乏一股狠劲2
